welcome to category 5 technology TV what
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV కి స్వాగతం
you're about to experience is a free
మీరు అనుభవించేది ఉచితం
worldwide interactive broadcast from
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఇంటరాక్టివ్ ప్రసారం
Ontario Canada we broadcast live every
అంటారియో కెనడా మేము ప్రతి ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేస్తాము
tuesday at seven p.m. eastern time get
ఎనిమిది గంటల తూర్పు సమయం వద్ద మంగళవారం గడిపేవారు
your questions in join the community
మీ ప్రశ్నలను సమాజంలో చేరండి
chat room at triple w category 5 TV or
ట్రిపుల్ W కేటగిరిలో చాట్ రూమ్ 5 TV లేదా
email us at live at category 5 TV and
వర్గం 5 TV లో ప్రత్యక్షంగా మాకు ఇమెయిల్ చేయండి
now let's begin here's your host Ravi
ఇప్పుడు ఇక్కడ మీ హోస్ట్ రవి ప్రారంభించండి
Ferguson welcome to episode number 230
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 230 కి ఫెర్గూసన్ స్వాగతం
of category 5 technology TV it's Tuesday
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV ఇది మంగళవారం ఉంది
februari 40 2012 nice to see you I'm
ఫిబ్రవరి 40 2012 మీరు నేను చూడటానికి బాగుంది
Robbie and I'm Rachel hey right how are
రాబీ మరియు నేను ఎలా రాచెల్ హే ఉన్నాను
you all doing today like your hair yeah
మీరు మీ జుట్టు వంటి నేడు అన్ని చేయడం అవును
I'm different something's different this
నేను భిన్నంగా ఉన్నాను ఈ విభిన్నమైనది
week Valentine then what are you all
వారం వాలెంటైన్ అప్పుడు మీరు అన్ని ఏమిటి
doing watching this show instead of
బదులుగా ఈ ప్రదర్శనను చూడటం
doing something for Valentine's already
వాలెంటైన్స్ ఇప్పటికే ఏదో చేయడం
well I will tell you what is coming up
బాగా నేను ఏమి వస్తానని మీరు చెప్పండి చేస్తుంది
in the newsroom we have apple stock
న్యూస్ రూమ్ లో మేము ఆపిల్ స్టాక్ కలిగి
price has surpassed 500 dollars a share
ధర 500 డాలర్ల వాటాను అధిగమించింది
so I hope you have some stocks in that
కాబట్టి మీరు కొన్ని స్టాక్స్ కలిగి ఆశిస్తున్నాము
and netflix has paid nine million
మరియు నెట్ఫ్లిక్స్ తొమ్మిది మిలియన్లు చెల్లించింది
dollars to settle a privacy related
గోప్యతా సంబంధాన్ని పరిష్కరించడానికి డాలర్లు
legal action and President Obama plans
చట్టపరమైన చర్య మరియు అధ్యక్షుడు ఒబామా ప్రణాళికలు
to help Mars exploration in favor of
అనుకూలంగా మార్స్ అన్వేషణ సహాయం
human space flight when I first read
నేను మొదటి చదువుతున్నప్పుడు మానవ అంతరిక్ష విమానము
that I thought it said in favor of human
అది నేను మనిషికి అనుకూలంగా చెప్పాను
sacrifice it's a good I don't know
అది నాకు తెలియదు ఒక మంచి త్యాగం
whoops the microsoft india web store has
అయ్యో మైక్రోసాఫ్ట్ ఇండియా వెబ్ స్టోర్ ఉంది
been hacked and user passwords were
హేక్డ్ మరియు యూజర్ పాస్వర్డ్లు ఉన్నాయి
stolen so stick around these stories are
ఈ కథల చుట్టూ దొంగిలించబడ్డారు
coming up later in the show scary stuff
ప్రదర్శనలో భయానక విషయంలో తరువాత వస్తోంది
excuse me I feel like you're like uber
మీరు ఉబార్ వంటి లాగానే నేను భావిస్తున్నాను
short tonight is your chair low double
చిన్న టునైట్ మీ కుర్చీ తక్కువ డబుల్
just yeah kind of like what maybe I'm
అవును నేను ఏ విధమైన ఉన్నానో నేను ఇష్టపడుతున్నాను
just so Tom there that's better you've
అప్పుడే మీరు చేస్తున్న టామ్ బాగానే ఉంది
done it you've done it well tonight we
మీరు బాగా రాత్రి మేము చేసిన దాన్ని పూర్తి చేసాము
are going to be we're gonna be building
మేము నిర్మాణంగా ఉండబోతున్నాం
the ultimate virtual box set up you want
అంతిమ వర్చువల్ బాక్స్ మీకు కావలసిన ఏర్పాటు
to stick around that seems a little bit
ఆ చుట్టూ కర్ర కొద్దిగా కనిపిస్తుంది
more more realistic there we go my kids
మరింత వాస్తవిక అక్కడ నా పిల్లలు వెళ్ళి
were sitting on that chair i believe so
ఆ కుర్చీలో నేను కూర్చున్నాను
it kind of lay something down typing
ఇది రకమైన ఏదో టైప్ టై లే
away on super tux my daughter is like in
దూరంగా సూపర్ టాక్స్ నా కుమార్తె లాగా ఉంటుంది
love with super text right now they both
సూపర్ టెక్స్ట్ తో ప్రేమ ఇప్పుడు వారు రెండు
both talion zach they draw pictures of
రెండు తాలిన్ జాచ్ వారు చిత్రాలు డ్రా
super tux they love it if you haven't
మీరు కలిగి ఉంటే సూపర్ టక్స్ వారు ప్రేమ
got it free your kids make sure you go
మీ పిల్లలు మీరు వెళ్ళి నిర్ధారించుకోండి విడిపించేందుకు కాకముందు
get it
అది పొందండి
awesome so um one of the most important
అద్భుతంగా చాలా ముఖ్యమైన ఒకటి
issues that have come up this week is
ఈ వారం వచ్చిన సమస్యలు
Jiminy Cricket he's paying a visit to
జిమ్ని క్రికెట్ అతను ఒక సందర్శన చెల్లించి
rob he said his conscience Robbie yes
రాబ్ తన మనస్సాక్షి రాబీ అవును చెప్పారు
you have gotten Christie doughnuts
మీరు క్రిస్టీ డోనట్స్ ను సంపాదించాను
Christie pizza and last week Krista
క్రిస్టీ పిజ్జా మరియు గత వారం క్రిస్టా
Krista yeah last week Eric got cherry
క్రిస్టా అవును గత వారం ఎరిక్ చెర్రీ వచ్చింది
pie so I've heard what is this yeah and
పై నేను ఈ విన్న మరియు నేను విన్న చేసిన
then here we are me nothing sorry hey
ఇక్కడ మనం మమ్మల్ని ఏమీ క్షమించలేదు
well but it is Valentine's Day and you
బాగా కానీ ఇది వాలెంటైన్స్ డే మరియు మీరు
know I just couldn't uh I just couldn't
తెలుసు నేను కేవలం చేయలేని ఊ నేను చేయలేని
watch you suffer oh I got a Valentine's
నీవు ఓ వాలెంటైన్స్ తీసుకున్నావా?
cake are you happy Valentine's Day
కేక్ మీరు సంతోషంగా వాలెంటైన్స్ డే
mm-hmm I would send you one as well it's
mm-hmm నేను మీకు కూడా ఒక పంపుతాను
I can smell it from here it smells
నేను వాసన నుండి ఇక్కడ వాసన చూడవచ్చు
delicious pure chocolate goodness no
రుచికరమైన స్వచ్ఛమైన చాక్లెట్ మంచితనం సంఖ్య
sherry you know you won't get any yep
మీరు ఏ yep పొందరు తెలుసు సారాయి
hey you can visit our mobile site it's
హే మీరు మా మొబైల్ సైట్ సందర్శించండి అంతే
cat5 TV / mobile or as it says on the
cat5 TV / మొబైల్ లేదా చెప్పినట్లుగా
screen as I realized that it also has a
స్క్రీన్ నేను కూడా ఒక ఉంది గ్రహించారు వంటి
redirect mobile cat five dot TV that
మొబైల్ పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీని మళ్ళిస్తుంది
would be the way to get there or you can
అక్కడ పొందుటకు మార్గం లేదా మీరు చెయ్యవచ్చు
scan this QR code very cool way to get
ఈ QR కోడ్ను స్కాన్ చేయడం చాలా బాగుంది
it bring up your device scan that code
అది మీ పరికరాన్ని ఆ కోడ్ను స్కాన్ చేస్తుంది
and boom it comes up on your screen
మరియు మీ స్క్రీన్ పైకి వస్తుంది
mobile cat5 TV also we would love to
మొబైల్ cat5 TV కూడా మేము ప్రేమిస్తారన్నాడు
receive your postcard all you have to do
మీరు చేయవలసిందల్లా మీ పోస్ట్కార్డ్ను అందుకోండి
is send it to category 5 technology TV
5 సాంకేతిక పరిజ్ఞాన TV కి పంపుతుంది
p.o box 29 00 09 Barrie Ontario that's
పే పెట్టె 29 00 09 బార్రీ ఒంటారియా ఇది
Canada l4n 7w 7 and of course when you
కెనడా l4n 7w 7 మరియు కోర్సు యొక్క మీరు
send us your postcard we will show it on
మీ పోస్ట్కార్డ్ను మాకు చూపించండి
air we'd love to see where you're from
గాలి మీరు ఎక్కడ నుండి చూస్తున్నామో చూడడానికి మేము ఇష్టపడతాము
maybe a picture of a local something the
బహుశా ఒక స్థానిక ఏదో చిత్రాన్ని
scenic maybe a tourist attraction or
సుందరమైన పర్యాటక ఆకర్షణ లేదా
something that we'd be interested in
మనము ఆసక్తి కలిగి ఉంటున్నాము
that'd be very cool so um I don't know
నేను తెలియదు కాబట్టి చాలా కూల్గా ఉంటుంది
if you know this but Robby's working on
మీకు తెలిస్తే కానీ రాబీ పని చేస్తే
his website hmm and they have a cool new
తన వెబ్సైట్ అయ్యో మరియు వారు ఒక చల్లని కొత్త కలిగి
feature I've been allowed to peek at it
ఫీచర్ నేను వద్ద పీక్ అనుమతి జరిగింది
where any postcard that's been sent in
ఇక్కడ పంపబడిన ఏ పోస్ట్కార్డ్ అయినా
is put on like of your map kind of like
వంటి మీ మ్యాప్ రకం వంటి ఉంచబడుతుంది
who's watched similar right yeah and you
ఎవరు కుడి అదే అవును మరియు మీరు చూశారు
click
క్లిక్
on it and you can see what the postcard
దానిపై మరియు మీరు పోస్ట్కార్డ్ను చూడవచ్చు
said and you get a picture of the front
అన్నారు మరియు మీరు ముందు చిత్రాన్ని పొందండి
of the postcard so you get to see where
పోస్ట్కార్డ్ యొక్క కాబట్టి మీరు ఎక్కడ చూడవచ్చు
around the world they've been sent from
ప్రపంచవ్యాప్తంగా వారు పంపబడ్డారు
so that should be cool so send in
కాబట్టి ఆ చల్లని కాబట్టి పంపడానికి ఉండాలి
thousands of them so Rob scars all over
వాటిని వేల కాబట్టి రాబ్ scars అన్ని పైగా
all week having to upload these and just
అన్ని వారం ఈ మరియు కేవలం అప్లోడ్ కలిగి
make them do more work be very cool if
వాటిని మరింత పని చేస్తే చాలా బాగుండేలా చేయండి
you send in a postcard it's actually
మీరు వాస్తవానికి ఒక పోస్ట్కార్డ్లో పంపుతారు
going to make itself onto that map
ఆ మాప్ లోనే తయారు చేయడానికి వెళ్తుంది
you'll see a pin and you click on it as
మీరు ఒక పిన్ను చూస్తారు మరియు దానిపై క్లిక్ చేస్తారు
Rachel saying so there's some really
రాచెల్ ఇలా చెప్పినది నిజంగా నిజం
cool features coming up on the new site
క్రొత్త సైట్లో వచ్చే అద్భుతమైన లక్షణాలు
i'm so excited about it it is going to
నేను దాని గురించి వెళ్ళి అలా ఉత్తేజం పొందుతున్నాను
be going into phase one data very soon
త్వరలో ఒక దశలో డేటాను వెళ్తుంది
we've got a great team of people viewers
ప్రజల ప్రేక్షకుల గొప్ప జట్టు మాకు వచ్చింది
especially who are going to be testing
ముఖ్యంగా ఎవరు పరీక్ష చేయబోతున్నారు
the site for us if you're interested in
మీకు ఆసక్తి ఉన్నట్లయితే మాకు సైట్
that all you have to do to get involved
మీరు చేయాల్సిందల్లా చేయాల్సిందే
in the betta it's a closed betta it is
betta లో అది ఒక క్లోజ్డ్ betta ఉంది
open to everyone but you have to sign up
అందరికీ తెరిచి, మీరు సైన్ అప్ చేయాలి
for it so all you have to do is email
దాని కోసం మీరు చేయవలసిందల్లా ఇమెయిల్
live at category 5 TV make sure in the
5 TV లో ప్రత్యక్షంగా TV లో చేయండి
subject line you say v3 betta or beta
విషయం లైన్ మీరు v3 betta లేదా బీటా చెప్పే
depending on where you're from but that
మీరు ఎక్కడ నుండి ఉంటున్నారనే దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది
will get you involved it's going to be a
మీరు చేరిపోతున్నారంటే అది ఒకటిగా ఉంటుంది
lot of fun it's going to be an awesome
సరదాగా చాలా ఒక సంభ్రమాన్నికలిగించే చేస్తాడు
upgrade to our website so very excited
చాలా సంతోషిస్తున్నాము మా వెబ్సైట్కు అప్గ్రేడ్
about that yep it would be much easier
ఆ yep గురించి అది చాలా సులభంగా ఉంటుంది
to watch episodes and everything to
భాగాలు మరియు ప్రతిదీ చూడటానికి
actually now to get it around yeah it's
నిజానికి ఇప్పుడు అది చుట్టూ పొందడానికి ఇది
laid out a lot nicer and it's got a big
చాలా NICER వేశాడు మరియు అది ఒక పెద్ద వచ్చింది
launch button and everything to make it
ప్రయోగ బటన్ మరియు ప్రతిదీ చేయడానికి
easy one of the things that I've really
నేను నిజంగా చేసిన విషయాలు సులభంగా ఒకటి
worked towards I don't know if people
ప్రజలకు నేను తెలియదు వైపు పని
really realize how I resource-intensive
నిజంగా నేను వనరు-ఇంటెన్సివ్ ఎలా గ్రహించాను
running a show like this on a website is
ఒక వెబ్ సైట్ లో ఇలాంటి కార్యక్రమం నడుపుతోంది
when it's a very specific window you
ఇది చాలా నిర్దిష్ట విండోలో ఉన్నప్పుడు
know tuesday nights at seven o'clock is
ఎనిమిది గంటలకు పగటిపూట రాత్రులు తెలుసు
when we're live so our servers get hit
మా సర్వర్లు హిట్ అవ్వటానికి మేము ప్రత్యక్షంగా ఉన్నప్పుడు
really really hard during that time and
ఆ సమయంలో నిజంగా నిజంగా కష్టం
so one of the things that we're working
కాబట్టి మేము పనిచేస్తున్న విషయాలలో ఒకటి
on and what I'm working on is building
ఆన్ మరియు నేను పని చేస్తున్నాను ఏమి నిర్మిస్తోంది
this new site to be extremely
ఈ కొత్త సైట్ చాలా ఎక్కువగా ఉంటుంది
lightweight and that means it's going to
తేలికైన మరియు అది జరగబోతోంది అర్థం
be very very zippy when you bring up the
మీరు తీసుకువచ్చినప్పుడు చాలా zippy ఉండండి
website it's going to load very quickly
వెబ్సైట్ చాలా త్వరగా లోడ్ చేయబోతోంది
we're going to see those errors that you
మేము ఆ లోపాలను చూడబోతున్నాము
sometimes get on our website when
కొన్నిసార్లు మా వెబ్సైట్లో ఉన్నప్పుడు
there's too much traffic those are going
చాలా ట్రాఫిక్ ఉంది ఆ వెళ్తున్నారు
to disappear as well so we're very very
అలాగే అదృశ్యానికి మేము చాలా చాలా ఉన్నాము
excited about it cool
ఇది చల్లని గురించి సంతోషిస్తున్నాము
question in the chat room from ygnacio
ygnacio నుండి చాట్ గదిలో ప్రశ్న
82 says quick question I've got a
82 నేను ఒక వచ్చింది చేసిన శీఘ్ర ప్రశ్న చెప్పారు
logitech c910 running in a boon to the
ఒక వరంగా లో లాజిటెక్ c910 నడుస్తున్న
problem is that the maximum resolution
సమస్య గరిష్ట రిజల్యూషన్ అని
that I can select a 640 x 360 any idea
నేను ఒక 640 x 360 ఏ ఆలోచన ఎంచుకోవచ్చు
why I can't set it to 720 that that's
ఎందుకు నేను దానిని సెట్ చేయలేను 720 కు
going to be like a video for linux issue
లైనక్స్ సమస్య కోసం ఒక వీడియో లాగా ఉండబోతుంది
but you would think that if you bring up
కానీ మీరు తీసుకురావాలనుకుంటే మీరు భావిస్తారు
cheese it's going to allow you to to set
జున్ను మీరు సెట్ చేయడానికి అనుమతించబోతున్నారు
that have you used cheese to test that
మీరు ఆ పరీక్షించడానికి చీజ్ ఉపయోగించారు
be interested to know cheese allows you
జున్ను తెలుసుకోవాలనే ఆసక్తి మీకు ఉంది
to just kind of use a drop down and and
కేవలం రకమైన డౌన్ డ్రాప్ డౌన్ మరియు మరియు
pull it down but you have a cheese like
దాన్ని తీసివేసినా కానీ మీకు చీజ్ ఉంటుంది
cheese that sounds cheesy cheese-like a
చీజ్ చీజ్ లాంటిది జున్ను పోలి ఉంటుంది
camera you know like say cheese mm-hmm
కెమెరా mm -hmm అని మీకు తెలిసిన కెమెరా
it makes sense makes sense so that
అది అర్ధమే కాబట్టి అర్ధమే
unfortunately I don't have one of those
దురదృష్టవశాత్తు నేను వాటిలో ఒకటి లేదు
cameras so I can't test for you it's
కెమెరాలు కాబట్టి నేను మీ కోసం పరీక్షించలేను
going to be a trial and error but I'm
విచారణ మరియు లోపం కాను కానీ నేను ఉన్నాను
sure that there are some forums that may
కొన్ని ఫోరమ్లు ఉన్నాయి అని ఖచ్చితంగా
be able to help you certainly for your
మీ కోసం ఖచ్చితంగా మీరు సహాయం చెయ్యగలరు
particular distribution if you're using
ప్రత్యేక పంపిణీ మీరు ఉపయోగిస్తున్నట్లయితే
a boon to for example get over to a boon
ఉదాహరణకు ఒక వరం వరం పొందుతాయి
to forums and see if anyone out there
ఫోరమ్లకు మరియు ఎవరైనా అక్కడ ఉంటే చూడండి
has experienced the same issue that
ఇదే సమస్యను ఎదుర్కొంది
would be my best recommendation at this
ఇది నా ఉత్తమ సిఫార్సు అవుతుంది
point now one of the things that I'm
ఇప్పుడు నేను ఉన్న విషయాలలో ఒకటి
really working toward with category 5
నిజంగా వర్గం 5 తో వైపు పని
especially if you can believe that we're
ప్రత్యేకంగా మేము ఉన్నాము అని మీరు విశ్వసిస్తే
coming up on our fifth anniversary so as
మా ఐదవ వార్షికోత్సవంలో వస్తున్నట్లు
we move into season six this fall I'm
నేను ఈ పతనం సీజన్ ఆరు లోకి తరలించడానికి నేను
very excited that we're going to be
చాలా సంతోషిస్తున్నాము మనం చూడాలని
putting more of a push toward Linux
లైనక్స్ వైపు మరింత పుష్ ఉంచడం
compatibility as far as Hardware goes
అనుకూలత వరకు హార్డ్వేర్ వెళుతుంది
and things like that so we're going to
మరియు అలాంటి విషయాలు మేము చేయబోతున్నాము
see more and more of that but
ఆ మరింత మరియు మరింత చూడండి
unfortunately you know it's getting to
దురదృష్టవశాత్తు అది మీకు తెలుసు
that place where we've got hardware to
మేము హార్డ్వేర్ పొందారు ఆ స్థలం
test with so love to know if you find a
మీరు ఒకవేళ కనుగొంటే తెలుసుకోవడానికి ప్రేమతో పరీక్షించండి
resource that helps you fix that but
మీరు ఆ పరిష్కరించడానికి సహాయపడుతుంది వనరు కానీ
unfortunately my knowledge as far as
దురదృష్టవశాత్తు నా జ్ఞానం చాలా వరకు
that camera goes is not going to help
ఆ కెమెరా వెళుతుంది సహాయం లేదు
you tonight so cheers for the question
ప్రశ్నకు మీరు ఈరోజు రాత్రి ఉత్సాహంగా ఉన్నారు
anyways cool so we've got to get a word
ఏమైనప్పటికీ చల్లని మేము ఒక పదం పొందారు వచ్చింది
from our sponsor and we will be right
మా స్పాన్సర్ నుండి మరియు మేము కుడి ఉంటుంది
back in just a moment after this your
ఈ తరువాత మీ క్షణాన ఒక క్షణంలో తిరిగి
last chance to relax is on the way up
విశ్రాంతిని చివరి అవకాశం ఉంది
the hill with liquid image Canada
కెనడా ద్రవ చిత్రంతో ఉన్న కొండ
you can capture all the action like
మీరు వంటి అన్ని చర్య పట్టుకుని చేయవచ్చు
never before without a bulky sports cam
ఎన్నటికీ ముందుగా ఒక భారీ క్రీడా కామ్ లేకుండా
that's a high-definition video camera
ఇది అధిక నిర్వచనం వీడియో కెమెరా
mask from liquid image Canada calm has
ద్రవ చిత్రం నుండి మాస్క్ కెనడా ప్రశాంతత కలిగి ఉంది
free HD video recording all the
ఉచిత HD వీడియో రికార్డింగ్ అన్ని
excitement even low-light you capture
ఉత్సాహం కూడా తక్కువ కాంతి మీరు పట్టుకుని
the memories just how you experience the
మీరు ఎలా అనుభవిస్తారో జ్ఞాపకాలు
Sun in series b 67
సిరీస్లో సన్ బి 67
available now from liquid image
ద్రవ చిత్రం నుండి ఇప్పుడు అందుబాటులో ఉంది
canada.com this is category 5 technology
canada.com ఈ వర్గం 5 సాంకేతికత
TV and you find us online at triple w
TV మరియు మీరు ట్రిపుల్ w వద్ద ఆన్లైన్ మాకు కనుగొనేందుకు
category five dot TV speaking I look
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ మాట్లాడుతూ నేను చూస్తున్నాను
over you knew you knew and you kept this
మీరు తెలుసు మీకు తెలుసు మరియు మీరు ఈ ఉంచింది
a secret from me oh dang ok so we were
నా నుండి ఒక రహస్య oh dang ok కాబట్టి మేము ఉన్నాయి
talking a little bit about webcams and
webcams గురించి కొద్దిగా మాట్లాడటం మరియు
Linux and webcams in general and one of
Linux మరియు వెబ్ కామ్ లు మరియు వాటిలో ఒకటి
the big exciting things this week is
ఈ వారం పెద్ద ఉత్తేజకరమైన విషయాలు
that wire cast from Telestream cat5 TV /
Telestream cat5 TV నుండి ఆ వైర్ తారాగణం /
Wirecast if you go to that link you're
వైర్కాస్ట్ మీరు ఆ లింక్కి వెళ్తే మీరు ఉన్నారు
gonna see the software that we use to
మేము ఉపయోగించే సాఫ్ట్వేర్ను చూడవచ్చు
broadcast the show it's called
అది పిలిచే కార్యక్రమం ప్రసారం
Telestream wire caps and with that
Telestream వైర్ టోపీలు మరియు ఆ తో
software we're able to connect all our
సాఫ్ట్వేర్ మేము అన్ని మా కనెక్ట్ చేయగలవు
cameras at the one computer and we can
ఒక కంప్యూటర్ వద్ద కెమెరాలు మరియు మేము చెయ్యవచ్చు
camera switch and do all that kind of
కెమెరా స్విచ్ మరియు అన్ని ఆ రకమైన చేయండి
stuff so interestingly enough we've been
కాబట్టి ఆసక్తికరంగా మేము ఉన్నాను
waiting for it pleased to announce that
అది ప్రకటించినందుకు గర్వంగా ఉంది
four point one point three has come out
నాలుగు పాయింట్ ఒక పాయింట్ మూడు బయటకు వచ్చింది
of wire cast and it is compatible with
వైర్ తారాగణం మరియు ఇది అనుకూలంగా ఉంటుంది
the microsoft lifecam studio this is a
ఈ మైక్రోసాఫ్ట్ లైఫ్ క్యామ్ స్టూడియో ఇది
1080p web cam okay HD webcam it's in
ఇది 1080p వెబ్ క్యామ్ ఓకే HD వెబ్క్యామ్ లో ఉంది
fact what we're using tonight so I don't
వాస్తవానికి మనం టునైట్ ను ఉపయోగిస్తున్నాం కాబట్టి నేను చేయలేను
know if you notice that we're using a
మేము ఉపయోగిస్తున్నట్లు మీరు గమనిస్తే మీకు తెలుస్తుంది
new camera but it's one of these the
కొత్త కెమెరా కానీ ఈ ఒకటి
studio from Microsoft so if you're
మైక్రోసాఫ్ట్ నుండి స్టూడియో
watching and you're a wire cast user
చూడటం మరియు మీరు ఒక వైర్ తారాగణం వినియోగదారు
what we're doing tonight is actually
మనం ఈరాత్రి చేస్తున్నాం వాస్తవానికి
broadcasting through the studio in
ఇన్ స్టూడియో ద్వారా ప్రసారం
Wirecast four point one point three and
Wirecast నాలుగు పాయింట్ ఒక పాయింట్ మూడు మరియు
I kind of wanted to touch on it because
నేను రకమైన ఎందుకంటే అది తాకే కోరుకున్నాడు
I know that a lot of you are curious
మీలో చాలా మందికి ఆసక్తికరమైనవని నాకు తెలుసు
about what it would take to be able to
దానికి చెయ్యలేరు పడుతుందని ఏమి గురించి
broadcast your own show or maybe you
మీ సొంత ప్రదర్శనను ప్రసారం చేయవచ్చు లేదా ఉండవచ్చు
already broadcast a show and you really
ఇప్పటికే ఒక కార్యక్రమం ప్రసారం మరియు మీరు నిజంగా
want to step it up to HD well here's an
ఇక్కడ హెచ్.డి. కు దానిని ముందుకు తీసుకెళ్లాలని కోరుకుంటున్నాను
opportunity to do so very cheaply you
చాలా చౌకగా మీరు అలా అవకాశం
can find out more about this actual
ఈ అసలు గురించి మరింత తెలుసుకోవచ్చు
webcam on our website actually on my
మా వెబ్కామ్ నా వెబ్ సైట్ లో వాస్తవానికి నాది
blog it's cat five dot TV / life cam and
ఇది పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీ / లైఫ్ క్యామ్ మరియు బ్లాగ్
if you go to that website you're going
మీరు ఆ వెబ్సైట్కు వెళ్తే మీరు వెళ్తున్నారు
to learn a little bit more about the
గురించి కొద్దిగా మరింత తెలుసుకోవడానికి
processes that we went through in order
మేము క్రమంలో ద్వారా వెళ్ళిన ప్రక్రియలు
to get this get this camera working on
ఈ కెమెరా పనిచేయడం కోసం దీన్ని పొందండి
telestream Wirecast but now that it's
టెలెస్ట్రీమ్ వైర్కాస్ట్ కానీ ఇప్పుడు అది
here fantastic so what I'm going to do
ఇక్కడ నేను ఏమి చేయబోతున్నానో అధ్బుతమైనది
I'm going to bring up the GNU image
నేను GNU చిత్రం తీసుకురాను
manipulation program i want to show you
తారుమారు కార్యక్రమం నేను మీకు చూపించాలనుకుంటున్నాను
just a quick little demonstration and
కేవలం ఒక చిన్న చిన్న ప్రదర్శన మరియు
you know while i talk i mean you can you
నేను మీరు మాట్లాడేటప్పుడు మీకు తెలుసా మీకు తెలుసు
can eat that that cupcake thing the
ఆ కప్ కేక్ విషయం తినవచ్చు
massive cupcake what i want to show you
నేను మీరు చూపాలనుకుంటున్న ఏమిటి భారీ కప్ కేక్
here i'm just going to give you a quick
ఇక్కడ నేను మీకు శీఘ్ర ఇవ్వాలని వెళుతున్నాను
demo of what is a little bit different
కొద్దిగా భిన్నంగా ఉంటుంది ఏమి డెమో
here about the studio so we were
మేము స్టూడియో గురించి ఇక్కడ ఉన్నాము
previously broadcasting in 720p so
గతంలో 720p లో ప్రసారం చేయడం
that's 1280 by 720 is the resolution of
ఆ 1280 ద్వారా 12 యొక్క స్పష్టత
720p so essentially you know let's say
720p కాబట్టి ముఖ్యంగా మీరు చెప్పే తెలియజేయండి
that that is the size of our window so
అది మా విండో పరిమాణం కాబట్టి
i'm going to color that in black so that
నేను రంగులో వెళుతున్నాను కాబట్టి నలుపు రంగులో
we have something to reference okay i'm
మనం సరే రిఫరెన్స్ కు ఏదైనా కలిగి ఉన్నాము
going to create a new layer here in the
ఇక్కడ ఒక కొత్త పొరను సృష్టించబోతున్నారు
GNU image manipulation program and I'm
GNU చిత్ర మానిప్యులేషన్ ప్రోగ్రామ్ మరియు నేను
going to go and change the canvas size
కాన్వాస్ పరిమాణం మార్చడానికి మరియు మార్చడానికి వెళుతుంది
now proportionately to 1080p 1920 x 1080
ఇప్పుడు 1080p కు 1920 x 1080 కు అనుగుణంగా
so now you'll see that comparatively
కాబట్టి ఇప్పుడు మీరు ఆ తులనాత్మకంగా చూస్తారు
that's the amount of camera data video
అది కెమెరా డేటా వీడియో మొత్తం
data that we now have added to the video
మేము ఇప్పుడు వీడియోకి జోడించిన డేటా
so that black box is 720p the grid is in
కాబట్టి బ్లాక్ బాక్స్ గ్రిడ్లో 720p ఉంది
fact 1080p so check out what i'm going
నిజానికి 1080p కాబట్టి నేను వెళుతున్నాను తనిఖీ
to show you and this is something for
మీరు చూపించడానికి మరియు ఇది ఏదో ఉంది
Wirecast broadcasters people who are
వైర్కాస్ట్ ప్రసార వ్యక్తులు
considering using the microsoft lifecam
మైక్రోసాఫ్ట్ లైఫ్కామ్ను ఉపయోగించడం
studio because sometimes what we don't
స్టూడియో ఎందుకంటే మేము ఏమి కొన్నిసార్లు
realize with a 1080p cameras that we
మేము 1080p కెమెరాలతో గుర్తించాము
don't necessarily need to broadcast in
తప్పనిసరిగా ప్రసారం చేయవలసిన అవసరం లేదు
1080p i'm going to show you what i mean
నేను అర్థం ఏమిటో మీకు చూపించబోతున్నాను
in just a second here i'm gonna grab
ఇక్కడ ఒక సెకనులో నేను పట్టుకోవడం చేస్తున్నాను
another color i'm going to go green and
మరొక రంగు నేను ఆకుపచ్చ వెళ్లి వెళుతున్నాను
let's fill in that layer green okay not
లెట్ యొక్క లేయర్ ఆకుపచ్చ సరే నింపండి
that we're haha
మేము ఉన్నాము అని హా హా
yeah there we go
అవును మేము అక్కడే ఉన్నాము
created the layer in the wrong order
తప్పు క్రమంలో పొరను సృష్టించింది
there we go okay so green is 1080p black
అక్కడ ఆకుపచ్చ 1080p నలుపు కాబట్టి సరే వెళ్తాము
is 720p watch what I can do with this
ఈ నేను ఏమి చెయ్యగలరు 720p వాచ్ ఉంది
black box okay what I hope that you can
నలుపు బాక్స్ సరే నేను మీరు ఆశిస్తున్నాము ఏమి
understand is at 1080p let's just say
అర్థం లెట్ యొక్క కేవలం 1080 వద్ద
I've got and Rachel's gonna love this
నేను పొందాను మరియు రాచెల్ యొక్క ఈ ప్రేమ
because I'm such an artist as far as
నేను అలాంటి ఒక కళాకారుడు ఉన్నాను
this goes we're gonna go new layer dude
ఈ మేము కొత్త పొర dude వెళ్ళి వెళ్ళిపోయాడు వెళ్తాడు
okay here's a person okay so that's
ఓకే ఇక్కడ ఒక వ్యక్తి సరే అనిపిస్తుంది
that's going to be you Rachel you're on
మీరు రాహేల్ లో ఉన్నారు
camera here's here's me okay remember
ఇక్కడ కెమెరా నాకు గుర్తు ఉంది
we're at 1080p now with this camera all
ఈ కెమెరాతో మేము ఇప్పుడు 1080p వద్ద ఉన్నాము అన్ని
right so we're not actually broadcasting
కుడి మేము నిజంగా ప్రసారం లేదు కాబట్టి
at 1080p we're using a 1080p camera so
1080p వద్ద మేము ఒక 1080p కెమెరా ఉపయోగిస్తున్నాము
if you're interested in using what's
మీరు ఏది ఉపయోగించాలో ఆసక్తి కలిగి ఉంటే
called digital zoom watch this this is
దీనిని డిజిటల్ జూమ్ అని పిలుస్తారు
my 720p frame okay so if I were using a
నేను ఒక ఉపయోగించి ఉంటే నా 720p ఫ్రేమ్ ఓకే
1080p camera which allows me to see that
1080p కెమెరా నాకు ఇది చూడటానికి అనుమతిస్తుంది
entire space but I were to broadcast in
మొత్తం స్థలం కానీ నేను ప్రసారం చేయబోతున్నాను
720 p now I can zoom in digitally and I
720 p ఇప్పుడు నేను డిజిటల్ మరియు నేను జూమ్ చేయవచ్చు
have lossless video all the way around
లాస్లెస్ వీడియో అన్ని మార్గం చుట్టూ
this frame so i can zoom in so that's
ఈ ఫ్రేం నేను అలా జూమ్ చేయవచ్చు
pretty much just Rachel pretty much just
అందంగా చాలా కేవలం రాచెల్ చాలా చక్కని
me at 720p digitally and I don't need
నాకు 720p డిజిటల్ వద్ద మరియు నాకు అవసరం లేదు
multiple cameras I can move around the
బహుళ కెమెరాలు నేను చుట్టూ తరలించవచ్చు
screen so as you can see here we are at
మీరు ఇక్కడ చూడగలిగేటప్పుడు మేము స్క్రీన్ వద్ద ఉన్నాము
you know we've got the 1080p camera
మీకు 1080p కెమెరా వచ్చింది
which has been scaled down to 720p here
ఇది ఇక్కడ 720p కు తగ్గించబడింది
we've got 1080p zoomed in a little bit
మేము 1080p కొద్దిగా లో జూమ్ పొందారు
and here again so it's going to be
మరియు ఇక్కడ మళ్లీ అది జరగబోతోంది
lossless because we're able to actually
మేము వాస్తవానికి చేయగలిగితే, అది నష్టమే
move around without upscaling that video
ఆ వీడియోను అస్పష్టంగా లేకుండా తరలించండి
so very cool to be able to do that you
అలా చేయగలగటం చాలా బాగుంది
can do that because we've got much more
మేము చాలా ఎక్కువ సంపాదించాము ఎందుకంటే ఇది చేయగలదు
pixel data coming off this camera so
పిక్సెల్ డేటా ఈ కెమెరా నుండి వస్తోంది
very cool stuff now with wire cast four
వైర్ తారాగణం నాలుగు ఇప్పుడు చాలా కూల్ stuff
point one point three and again I
పాయింట్ ఒక పాయింట్ మూడు మరియు మళ్ళీ నేను
encourage you to check out the website
వెబ్సైట్ తనిఖీ మీరు ప్రోత్సహిస్తున్నాము
cap 5 TV / Wirecast this is a camera
టోపీ 5 TV / Wirecast ఈ కెమెరా
switching software so it's what we use
మారే సాఫ్టువేరును మనం ఉపయోగించుకుంటాము
in order to actually create category 5
వాస్తవానికి వర్గం 5 ను సృష్టించడానికి
TV from a technical standpoint cameras
సాంకేతిక దృష్టికోణ కెమెరాల నుండి టీవీ
plug into that computer and it powers it
ఆ కంప్యూటర్ లోకి ప్లగ్ మరియు అది శక్తులు
if you're going to use a 1080p camera
మీరు ఒక 1080p కెమెరాని ఉపయోగించడానికి వెళుతున్నట్లయితే
like this it does take a lot of power
ఇది చాలా శక్తిని తీసుకుంటుంది
we're using an i7 2670
మేము ఒక i7 2670 ను ఉపయోగిస్తున్నాము
a gigs of ram no 16 gigs of ram pardon
రామ్ క్షమాపణ ఏ 16 వేదికలను ఒక వేదికలను
me and it's a pretty powerful system
నాకు మరియు అది ఒక అందమైన శక్తివంతమైన వ్యవస్థ
there's six hard drives and everything's
ఆరు హార్డ్ డ్రైవ్లు మరియు ప్రతిదీ ఉంది
in a raid 0 and it's very powerful but
ఒక RAID 0 లో మరియు ఇది చాలా శక్తివంతమైన కానీ
even with that hard drive setup I still
ఆ హార్డు డ్రైవు సెటప్ తో నేను ఇంకా ఉన్నాను
can't encode in 1080p directly too hard
నేరుగా చాలా హార్డ్ 1080p లో ఎన్కోడ్ కాదు
that hard drive so we can only encode in
ఆ హార్డ్ డ్రైవ్ కాబట్టి మేము మాత్రమే ఎన్కోడ్ చేయవచ్చు
720 so that's why you know we can we can
720 కాబట్టి మేము మీకు తెలిసిన ఎందుకు మేము
compromise by using the camera in full
పూర్తిగా కెమెరాను ఉపయోగించుట ద్వారా రాజీ
1080p and then zooming in on it and we
1080p మరియు దానిపై జూమ్ చేస్తాము మరియు మేము
get lossless digital zoom which is
ఇది లాస్లెస్ డిజిటల్ జూమ్ పొందండి
beautiful beautiful thing for webcasting
webcasting కోసం అందమైన అందమైన విషయం
so any questions let us know in the chat
కాబట్టి ఏవైనా ప్రశ్నలు చాట్ లో మాకు తెలియజేయండి
room Wirecast four point one point three
గది Wirecast నాలుగు పాయింట్ ఒక పాయింట్ మూడు
now introducing the ability to to use
ఇప్పుడు ఉపయోగించే సామర్ధ్యంను పరిచయం చేస్తోంది
cameras such as the lifecam studio very
లైఫ్ క్యామ్ స్టూడియో వంటి కెమెరాలు చాలా
exciting so Garvey says Rob EF when you
అద్భుతమైన కాబట్టి గర్వే మీరు రాబ్ EF చెప్పారు
switch it to zoom it also doesn't get
అది జూమ్ చేయడానికి కూడా మారదు
heavily pixelated and then he's like
భారీగా pixelated మరియు అప్పుడు అతను వంటిది
yeah that's the thing I hope that my
యేః నేను ఆశిస్తున్నాము విషయం నా
little demonstration using that graphic
ఆ గ్రాఫిక్ను ఉపయోగించి చిన్న ప్రదర్శన
helps you to understand why that is
ఎందుకు అని అర్థం చేసుకోవడానికి మీకు సహాయం చేస్తుంది
because we're recording broadcasting in
ఎందుకంటే మేము ప్రసారం చేస్తున్నాము
720p so we can move around that 1080p
720p కాబట్టి మేము ఆ 1080p చుట్టూ తరలించవచ్చు
space rather than taking a 720p camera
ఒక 720p కెమెరా తీసుకొని కాకుండా స్పేస్
and zooming in on it which stretches the
మరియు అది విస్తరించింది ఇది లో జూమ్
image and we lose quality here we're
చిత్రం మరియు మేము ఇక్కడ నాణ్యత కోల్పోతారు
able to move around the image without
లేకుండా చిత్రం చుట్టూ తరలించడానికి సామర్థ్యం
losing quality so question is do you
నాణ్యతను కోల్పోవడమే మీరు ప్రశ్న
want full quality this close VZ yes
పూర్తి నాణ్యత ఈ దగ్గరగా VZ అవును కావలసిన
we'll see in our case for example we
ఉదాహరణకు మన విషయంలో మనము చూస్తాము
have a fairly limited space I don't know
నేను తెలియదు చాలా పరిమిత స్థలం
if you can really get a sense here is
మీరు నిజంగా ఇక్కడ ఒక అర్ధంలో పొందవచ్చు ఉంటే
the lifecam studio and we are you know
lifecam స్టూడియో మరియు మేము మీకు తెలుసా
we could not put cameras all around us
మేము మా చుట్టూ ఉన్న కెమెరాలను ఉంచలేము
because we've got monitors all around us
మేము మా చుట్టూ మానిటర్లు పొందాము
if you look here this is this is our
మీరు ఇక్కడ చూస్తే ఇది మాది
setup right so in that case being able
సెటప్ కుడివైపు ఆ సందర్భంలో చేయగలదు
to use some form of digital zoom is
డిజిటల్ జూమ్ యొక్క కొంత రూపాన్ని ఉపయోగించడానికి
really kind of critical we need to be
నిజంగా రకమైన క్లిష్టమైన మేము ఉండాలి
able to do that so being able to do it
అలా చేయగలిగేలా చేయగలగాలి
losslessly with the live cam studio and
ప్రత్యక్ష ప్రసారం కామ్ స్టూడియో మరియు కోల్పోకుండా
Wirecast that's a beautiful thing
Wirecast ఒక అందమైన విషయం
beautiful thing cool coolio coolio yeah
అందమైన విషయం చల్లని coolio coolio yeah
well we've got a couple viewer questions
బాగా మేము ఒక జంట వీక్షకుడు ప్రశ్నలు పొందారు
that we should probably jump into we've
మేము బహుశా మేము దూకి ఉండాలి
got a lot going on tonight and I'm very
టునైట్ లో చాలా జరగడంతో నేను చాలా ఉన్నాను
very excited to be showing you some
చాలామంది మీకు చూపించేలా సంతోషిస్తున్నాము
stuff with virtualbox we're going to get
వాస్తవిక బాక్స్ తో మేము పొందుతున్నాము
really under the hood and we're not
నిజంగా హుడ్ కింద మరియు మేము లేదు
going to be looking at it from a as much
చాలా నుండి ఇది చూడటం జరుగుతుంది
an end user experience as a server
ఒక సర్వర్గా తుది వినియోగదారు అనుభవం
administrator kind of experience so
కాబట్టి నిర్వాహకుని రకమైన అనుభవం
stick around we're going to talk
మేము మాట్లాడబోతున్నాము
about that in a few minutes all right so
దాని గురించి కొన్ని నిమిషాల్లో అన్నింటికీ సరైనది
we have something here from Robert
రాబర్ట్ నుండి ఇక్కడ ఏదో ఉంది
meineke i hope i pronounced out right
meineke నేను కుడి అవుట్ ఉచ్ఛరిస్తారు ఆశిస్తున్నాము
robert and he said I popped it to my
రాబర్ట్ మరియు అతను నేను నా అది popped అన్నారు
mother's credit union the other day to
తల్లి క్రెడిట్ యూనియన్ ఇతర రోజు
transact a bit of business and much to
బిట్ బిజినెస్ మరియు చాలా వరకు లావాదేవీలు చేయండి
my surprise Eric kids long-lost twin was
నా ఆశ్చర్యం ఎరిక్ పిల్లలు దీర్ఘ కోల్పోయిన జంట ఉంది
beaming at me from the Board of
బోర్డు నుండి నాకు ప్రసారమయ్యేది
Directors gallery on the wall and he has
గోడపై డైరెక్టర్లు గ్యాలరీ మరియు అతను ఉంది
a link their best regards robert m does
ఒక లింక్ వారి ఉత్తమ సంబంధించి రాబర్ట్ m చేస్తుంది
he mention where this is did while the
ఈ సమయంలో ఎక్కడ చేశాడనేది అతను పేర్కొన్నాడు
links it can you bring it up on the
మీరు దాన్ని పైకి తీసుకురావచ్చు
screen may be sure yes okay so we can
స్క్రీన్ ఓకే అవును ఖచ్చితంగా ఉండవచ్చు కాబట్టి మేము
see this eddie education employee
ఈ ఎడ్డీ విద్య ఉద్యోగిని చూడండి
quitting oh my hahaha and there he is
ఓహ్ నా హహాహాను వదిలి, అక్కడే ఉన్నాడు
that is uncanny could you imagine does
మీరు ఊహించగలరని మీరు అనుకోవచ్చు
he know of this twin I he does now yeah
అతను ఇప్పుడే ఈ ఇద్దరికి తెలుసు
that's crazy yeah it does look just like
అది వెర్రి అనిపిస్తుంది అది కేవలం లాగా కనిపిస్తుంది
him that's the weird thing about having
అతని గురించి అసహజ విషయం
viewers all over the world is that you
ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఉన్న ప్రేక్షకులు మీరు
know you get you guys to walk into a
మీరు అబ్బాయిలు ఒక లోకి నడవడానికి పొందుటకు తెలుసు
credit union and find a guy that looks
క్రెడిట్ యూనియన్ మరియు కనిపిస్తోంది ఒక వ్యక్తి కనుగొనేందుకు
just like one of our co-host that's
ఇది మా సహ-హోస్ట్లో ఒకదాని వలె ఉంటుంది
hilarious I hope that is just crazy I'm
సంతోషమైన నేను ఆ క్రేజీ నేను ఆశిస్తున్నాము
gonna have to post the link in the show
ప్రదర్శనలో లింక్ని పోస్ట్ చేయవలసి ఉంటుంది
notes this credit union is gonna be like
ఈ క్రెడిట్ యూనియన్ లాగా ఉంటుంది
why did our why did our hits just go
ఎందుకు మా హిట్స్ కేవలం ఎందుకు లేదు
through the roof all of a sudden
అకస్మాత్తుగా పైకప్పు ద్వారా
everybody's hitting this guy's a page so
ప్రతిఒక్కరూ ఈ వ్యక్తి యొక్క పేజీని కొట్టేవారు
this credit union is in Fresno
ఈ క్రెడిట్ యూనియన్ ఫ్రెస్నోలో ఉంది
California so Eric apparently has a twin
కాలిఫోర్నియాలో ఎరిక్ స్పష్టంగా ఒక జంట ఉంది
what do you think does does that look
ఆ దృశ్యం ఏమి చేస్తుంది అని మీరు అనుకుంటున్నారు
strikingly like Eric yeah and it's even
గమనించదగ్గ విధంగా ఎరిక్ యేః మరియు అది కూడా
got the same it yes dark hair gray same
అవును అదే నల్లటి జుట్టు బూడిద అదే వచ్చింది
style going since our ready and we have
శైలి మా సిద్ధంగా నుండి వెళ్లి మేము కలిగి
a viewer question from Jim Franklin AKA
జిమ్ ఫ్రాంక్లిన్ AKA నుండి వీక్షకుల ప్రశ్న
old guy Jim mom his question is Robbie F
పాత వ్యక్తి జిమ్ mom తన ప్రశ్న రాబీ F ఉంది
I've been a fan of stop-motion animation
నేను స్టాప్-మోషన్ యానిమేషన్ యొక్క అభిమానిని
since i first watched King Kong and been
నేను మొదట కింగ్ కాంగ్ ను చూసాను మరియు ఉన్నాను
mighty Joe Young and no old guy Jim is
శక్తివంతమైన జో యంగ్ మరియు పాత గై జిమ్
not that old I saw them as a kid on
నేను ఆ పిల్లవాడిని చిన్నపిల్లగా చూడలేదు
television I reruns hmm hmm so I was
టెలివిజన్ నేను అప్పుడే అంటాను
fascinated by your stop-motion episode
మీ స్టాప్ మోషన్ ఎపిసోడ్ ఆకర్షించాయి
tribute to star trek you showed the
స్టార్ ట్రెక్ కి నివాళి ఇచ్చారు
webcam you used to do the scene grabs
దృశ్యం చేయాలని మీరు ఉపయోగించిన వెబ్క్యామ్
I've been looking for a food and to
నేను ఒక ఆహారం కోసం మరియు వెతుకుతున్న చేసిన
friendly web cam that can still be
స్నేహపూర్వక వెబ్ కామ్ ఇప్పటికీ ఉంటుంది
purchased new I've not had much success
నేను కొత్త విజయాన్ని సాధించలేదు
finding one with the necessary driver if
అవసరమైన డ్రైవర్తో ఒకదాన్ని కనుగొనడం
required that works with my current
నా ప్రస్తుత పని అవసరం
version of ubuntu in stop motion do you
ఉబుంటు వెర్షన్ స్టాప్ మోషన్ లో మీరు
or anyone in the chat room have a
లేదా చాట్ గదిలో ఉన్నవారికి a
suggestion as to what works as usual
సాధారణ పని ఏమి సలహా
thanks to you and to your excellent
మీరు మరియు మీ అద్భుతమైన ధన్యవాదాలు
co-host for a quality broadcast note my
నాణ్యత ప్రసారం కోసం సహ హోస్ట్ నా గమనించండి
coworker guitar play a 2000 also enjoys
సహోద్యోగి గిటార్ 2000 లో ఆడబడుతుంది
the broadcast cheers old guy Jim awesome
ప్రసార చీర్స్ పాత గై జిమ్ అద్భుతం
thanks Jim so webcams and Linux now okay
ధన్యవాదాలు జిమ్ కాబట్టి వెబ్కామ్లు మరియు Linux ఇప్పుడు ఓకే
so we had in the chat room a little bit
కాబట్టి మేము చాట్ రూమ్ లో కొద్దిగా వచ్చింది
it seems like the theme becomes webcams
థీమ్ వెబ్కామ్ల వలె కనిపిస్తుంది
and that's cool because we just happened
మేము కేవలం జరిగిన ఎందుకంటే ఆ చల్లని వార్తలు
to switch webcams here but we had a
ఇక్కడ వెబ్కామ్లను మార్చడానికి కానీ మేము ఒక కలిగి
viewer in the chat room who was having
కలిగి ఉన్న చాట్ గదిలో వీక్షకుడు
trouble getting a particular camera
ఒక నిర్దిష్ట కెమెరా పొందడానికి ఇబ్బంది
working in linux as far as getting it in
లైనక్స్ లో పనిచేసేంత వరకు అది పని చేస్తోంది
its full 720p glory what I do have
నేను ఏమి దాని పూర్తి 720p కీర్తి
connected into this system and Jim
ఈ వ్యవస్థ మరియు జిమ్ లోకి కనెక్ట్
you're going to make me sound like I'm
నేను ఉన్నాను నాకు శబ్దం చేయబోతున్నాను
trying to sell Microsoft cameras and I'm
మైక్రోసాఫ్ట్ కెమెరాలు మరియు నేను అమ్మే ప్రయత్నం
not so much but I want you to know that
చాలా కానీ మీరు తెలుసుకోవాలని నేను కావలసిన
there are some good cameras out there
అక్కడ కొన్ని మంచి కెమెరాలు ఉన్నాయి
that are that can be had for very very
ఆ చాలా చాలా కోసం కలిగి ఉంటాయి
cheap for example okay i'm gonna i'm
ఉదాహరణకు ఓకే నేను చదువుతున్నాను
going to do this gem i'm going to go
ఈ రత్నం నేను వెళ్ళడానికి వెళుతున్న చేయబోవడం
cat5 TV / lifecam okay that's the little
cat5 TV / lifecam ఓకే చిన్నది
blog entry that I have that's dedicated
నేను అంకితం చేసిన బ్లాగ్ ఎంట్రీ
to this you know getting this camera
మీకు ఈ కెమెరా తెలుసు
really working well so I'm going to go
నిజంగా బాగా పని నేను వెళ్ళి వెళుతున్న
there and you'll see if you scroll down
అక్కడ మీరు స్క్రోల్ డౌన్ ఉంటే మరియు మీరు చూస్తారు
a little bit you can go buy this camera
కొంచెం మీరు ఈ కెమెరా కొనుగోలు చేయవచ్చు
here so this is what i mean by this is
ఇక్కడ నేను ఈ అర్థం ఏమిటి
cheap so we're going to go here when i'm
చౌకగా ఉన్నాము కాబట్టి మేము ఇక్కడ ఉన్నాము
going to go lifecam studio just a quick
జీవితం కామ్కామ్ స్టూడియోకి త్వరగా వెళ్ళడానికి వెళ్తుంది
search there it is okay it currently is
అక్కడ వెతకండి అది ప్రస్తుతం సరిగ్గా ఉంది
on sale and you can have this camera
అమ్మకానికి మరియు మీరు ఈ కెమెరా కలిగి ఉండవచ్చు
1080p for 5499 alright so make sure you
5499 కోసం 1080p కాబట్టి మీరు నిర్ధారించుకోండి
follow the link through my blog at cat5
cat5 వద్ద నా బ్లాగ్ ద్వారా లింక్ని అనుసరించండి
TV / lifecam because we do kind of keep
TV / lifecam మేము ఎందుకంటే రకమైన ఉంచడానికి
track of how many people click on that
ఎంత మంది దానిపై క్లిక్ చేస్తారో తెలుసుకోండి
and it helps us out so it's a great
మరియు అది ఒక గొప్ప కనుక మాకు బయటకు సహాయపడుతుంది
price now I've got one connected to our
ధర ఇప్పుడు నేను మా కనెక్ట్ ఒక వచ్చింది
demo system fortunately so I'm going to
డెమో సిస్టమ్ అదృష్టవశాత్తూ నేను వెళుతున్నాను
bring up cheese so the Rachel can see
రాచెల్ చూడగలిగే విధంగా జున్ను తీసుకురా
what it is that we're talking about when
మేము ఎప్పుడు మాట్లాడుతున్నారో అది
we say cheese there we go okay so
మేము అక్కడే ఉంచి చెప్తాము
there's a life cam studio if I go edit
నేను సవరణ చేస్తే జీవితం కామ్ స్టూడియో ఉంది
preferences you'll see that by default
ప్రాధాన్యతలను మీరు డిఫాల్ట్ గా చూస్తారు
it's coming in at
ఇది వద్ద వస్తుంది
640 by 480 which is not widescreen I
640 ద్వారా 480 ఇది వైడ్ స్క్రీన్ నేను కాదు
would want to go 640 x 360 instead so
బదులుగా 640 x 360 వెళ్లాలనుకుంటున్నాను
that it's widescreen mode just a bit
ఇది వైడ్ స్క్రీన్ మోడ్ కేవలం ఒక బిట్
nicer but of course you can go up to you
NICER కానీ కోర్సు యొక్క మీరు వరకు వెళ్ళవచ్చు
know the full resolution I don't think
నేను భావించడం లేదు పూర్తి స్పష్టత తెలుసు
this computer will be able to handle
ఈ కంప్యూటర్ నిర్వహించడానికి చెయ్యగలరు
that resolution I think it'll be choppy
ఆ స్పష్టత నేను అస్థిరం ఉంటాం భావిస్తున్నాను
sea so if you get that you can bring
మీరు తీసుకుని రాగలిగితే అది సముద్రం
down the resolution it means your
స్పష్టత డౌన్ మీ అర్థం
computer can't handle that speed 720p it
కంప్యూటర్ ఆ వేగం 720p అది నిర్వహించలేదు
seems to do pretty good and of course
అందంగా మంచి మరియు కోర్సు యొక్క చేయాలని తెలుస్తోంది
you know for webcam use or whatever else
మీరు వెబ్క్యామ్ ఉపయోగం కోసం లేదా సంసారంగా తెలుసు
640 x 360 doesn't that look good you
640 x 360 మీకు మంచిది కాదు
know really really good because you're
మీరు నిజంగా బాగా తెలుసు
still you're still using the aperture in
ఇప్పటికీ మీరు ఇప్పటికీ ఎపర్చరును ఉపయోగిస్తున్నారు
the end the lens on a 1080p camera here
ఇక్కడ ఒక 1080p కెమెరాలో లెన్స్ ముగిసింది
it's just that you're scaled it down to
ఇది మీరు డౌన్ స్కేల్ చేస్తున్నాం
640 x 360 so let's close out of that you
640 x 360 కాబట్టి మీరు ఆ యొక్క మూసివేసి వీలు
said that you are interested in in doing
మీరు చేయాలని ఆసక్తి కలిగి ఉన్నారని చెప్పారు
some stop motion so I'm going to bring
కొన్ని స్టాప్ మోషన్ నేను తీసుకుని వెళుతున్న కాబట్టి
up stop motion which i have installed
అప్ స్టాప్ మోషన్ నేను ఇన్స్టాల్ చేసిన
from our demonstration click on the
మా ప్రదర్శన నుండి క్లిక్ చేయండి
camera there and there we go so you'll
అక్కడ కెమెరా మరియు అక్కడ మీరు వెళ్తాము
see that this camera in fact does work
వాస్తవానికి ఈ కెమెరా పనిచేస్తుందని చూడండి
with stop motion so we'll create a quick
స్టాప్ మోషన్తో మేము త్వరితంగా సృష్టిస్తాము
stop motion video stay very very still I
స్టాప్ మోషన్ వీడియో చాలా చాలా నేను ఇప్పటికీ
move just a little bit whoa now a little
కొద్దిగా ఇప్పుడు అయ్యో కేవలం కొద్దిగా అయినా కదిలి
bit more
బిట్ మరింత
and a bit more ffr hey
మరియు ఒక బిట్ మరింత ffr హే
this is not the correct way to make a
ఈ చేయడానికి సరైన మార్గం కాదు
stop motion video people there okay so
అక్కడ చలన వీడియో ప్రజలను సరే సరే ఆపండి
turn off the camera
కెమెరాను ఆపివేయండి
and there you have okay Jim so that is
మరియు అక్కడ మీరు సరే జిమ్ కలిగి ఉంటారు
the life camstudio you can find out more
మీరు మరింత తెలుసుకోవచ్చు జీవితం camstudio
about the camera please go through my
కెమెరా గురించి నా ద్వారా వెళ్ళండి
blog because as I say those links are
నేను చెప్పేది ఎందుకంటే ఆ లింకులు ఉన్నాయి
tracked and and we do get some credit if
ట్రాక్ మరియు మేము కొన్ని క్రెడిట్ పొందండి ఉంటే
you do purchase it but that said is you
మీరు దాన్ని కొనుక్కోవాలి కానీ మీరు చెప్పేది
know I'm not endorsed in any way by
నాకు ఏ విధంగానైనా ఆమోదించబడలేదని నాకు తెలుసు
Microsoft or anything like that I just
మైక్రోసాఫ్ట్ లేదా నేను అలాంటిదే ఏదైనా
I'm looking for a deal myself okay so
నేను సరే ఒప్పందమును చూస్తున్నాను
that we're able to pick up these cameras
మేము ఈ కెమెరాలను ఎంచుకుంటాము
for 55 bucks and they're 1080p maybe you
55 బక్స్ కోసం మరియు వారు మీరు బహుశా 1080p ఉన్నారు
can't get 1080p gym but if that's the
1080p వ్యాయామశాల పొందలేము కానీ అది ఉంటే
case as you saw there even at 640 x 360
మీరు 640 x 360 లో కూడా చూశారు
it's a good quality camera for the price
ఇది ధర కోసం ఒక మంచి నాణ్యత కెమెరా
USB 2.0 so it's compatible with most
USB 2.0 కాబట్టి ఇది చాలా అనుకూలంగా ఉంది
systems it does require pretty heavy
వ్యవస్థలు అది చాలా భారీ అవసరం లేదు
specs but does a really good job and as
స్పెక్స్ కానీ ఒక నిజంగా మంచి ఉద్యోగం చేస్తుంది మరియు
you see there it works on linux and if
అక్కడ linux మరియు if పని చేస్తుందని మీరు చూస్తారు
you do anything with it old guy Jim you
మీరు పాత వ్యక్తి జిమ్ మీతో ఏమీ
should send it in so we can see it cuz I
కాబట్టి అది పంపాలి మేము నేను cuz అది చూడగలరు
actually moving I went to school for
నిజానికి కదిలే నేను పాఠశాలకు వెళ్ళింది
animation so we did stop motion
యానిమేషన్ కాబట్టి మేము మోషన్ ఆపడానికి లేదు
animation cool in school so I would be
యానిమేషన్ పాఠశాలలో చల్లని కాబట్టి నేను ఉంటుంది
interested in seeing something you made
మీరు చేసిన ఏదో చూసిన ఆసక్తి
now being that you went to school for
ఇప్పుడు మీరు పాఠశాలకు వెళ్ళినట్లు
animation what what kind of stuff did
యానిమేషన్ ఏ రకమైన విషయం చేసింది
you get in to be interested to learn a
మీరు తెలుసుకోవడానికి ఆసక్తిని పొందుతారు
little bit more about what what you've
మీరు ఏమి గురించి కొద్దిగా ఎక్కువ
done and we know that you do these
మీరు దీన్ని చేస్తారని మాకు తెలుసు
amazing cartoons because you've seen the
మీరు చూసిన ఎందుకంటే అద్భుతమైన కార్టూన్లు
cartoons you see it on our website right
కార్టూన్లు మీరు మా వెబ్ సైట్ లో కుడి చూడండి
now if you go there the Valentine and
ఇప్పుడు అక్కడ మీరు వాలెంటైన్ మరియు వెళ్ళి ఉంటే
things like that yeah well I worked on
అలాంటివన్నీ నేను బాగానే పనిచేసాను
like 2d animation and stop motion and
2d యానిమేషన్ మరియు స్టాప్ మోషన్ మరియు వంటి
flash animation so yeah it would be neat
ఫ్లాష్ యానిమేషన్ కాబట్టి అవును అది చక్కగా ఉంటుంది
to see I remember one time spending an
నేను ఒక సమయం ఖర్చు గుర్తుంచుకోవడానికి చూడటానికి
entire day doing a bit of stop-motion
మొత్తం రోజు స్టాప్ మోషన్ ఒక బిట్ చేయడం
animation because it's 24 frames a
యానిమేషన్ ఎందుకంటే ఇది 24 ఫ్రేమ్స్ a
second so do like a minute of video was
రెండవది కాబట్టి వీడియో యొక్క ఒక నిమిషం వలె ఉంటుంది
took forever and then at the very end
చివరిలో ఎప్పటికీ ఆపై పట్టింది
the teacher came and said oh no no no I
గురువు వచ్చింది మరియు ఓహ్ సంఖ్య సంఖ్య నేను చెప్పారు
do it again so ah not good enough not
మరలా అలా చేస్తే సరిపోదు
good but if you like it i recommend i
మంచి కానీ మీరు అది ఇష్టం ఉంటే నేను సిఫార్సు చేస్తున్నాను
think is named Jan spank and my or
జెన్ స్పాక్ మరియు నా లేదా నామంగా పేరు పెట్టబడింది
something made a movie called Alice now
ఏదో ఇప్పుడు ఆలిస్ అనే చిత్రం చేసింది
that is some weird stop motion animation
కొన్ని విచిత్రమైన స్టాప్ మోషన్ యానిమేషన్
check it out cool yeah the stuff that
చల్లని తనిఖీ అవును ఆ విషయం
I've done with stop motion I mean I
నేను స్టాప్ మోషన్తో చేశాను
think it's really really neat but I've
ఇది నిజంగా నిజంగా చక్కగా ఉంది కానీ నేను చేసిన
only ever really tinkered with it and we
మాత్రమే ఎప్పుడూ నిజంగా అది తో tinkered మరియు మేము
did a demonstration on the show in which
దీనిలో కార్యక్రమంలో ఒక ప్రదర్శన చేసింది
you know literally you know how much
మీకు వాచ్యంగా తెలుసు ఎంత తెలుసు
work it is to do 24 frames a second so
పని కాబట్టి 24 ఫ్రేమ్లు రెండవ చేయాలని ఉంది
to do a 10 second video in a in a 15
ఒక 15 లో ఒక 10 రెండవ వీడియో చేయడానికి
minute window is this tough quality goes
నిమిషం విండో ఈ కఠినమైన నాణ్యత వెళుతుంది
down the drain so I well you can you can
ప్రవాహ డౌన్ నేను బాగా మీరు చెయ్యవచ్చు
actually send in your viewer questions
వాస్తవానికి మీ వీక్షకుల ప్రశ్నలకు పంపండి
go to your email application send us an
మీ ఇమెయిల్ అప్లికేషన్ కు మాకు పంపించండి
email live at category five dot TV we
ఐదు డాట్ టీవీ వర్గంలోని ఇమెయిల్ ప్రత్యక్ష ప్రసారం
would love to to field your question try
మీ ప్రశ్న వేయడానికి ప్రయత్నిస్తాను
to answer it right here live on the show
దానికి సమాధానమివ్వటానికి ఇక్కడే ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేయండి
fewer questions tonight are brought to
తక్కువ ప్రశ్నలు టునైట్ తీసుకువస్తారు
you by quarter electric they are the
మీరు క్వార్టర్ ఎలక్ట్రిక్ ద్వారా వారు
official electrical company of category
వర్గం యొక్క అధికారిక విద్యుత్ కంపెనీ
five technology TV find out more about
ఐదు సాంకేతిక టీవీ గురించి మరింత తెలుసుకోవడానికి
them by contacting them are quarter e at
వారిని సంప్రదించడం ద్వారా క్వార్టర్ ఇ
quarter electric com and of course they
త్రైమాసిక విద్యుత్ కామ్ మరియు కోర్సు యొక్క వారు
will they will take care of your
వారు మీ జాగ్రత్తగా చూసుకుంటారు
electrical needs anywhere within a
ఎక్కడైనా ఒక విద్యుత్ అవసరాలు
hundred kilometers of very Ontario so
చాలా అంటారియోలోని వంద కిలోమీటర్లు
check them out cool could take a
చల్లని వాటిని తనిఖీ ఒక పడుతుంది
question in the chat room if there are
చాట్ గదిలో ఉంటే ప్రశ్న
any got a couple of minutes here before
ఏ ముందు ఇక్కడ నిమిషాల జంట వచ్చింది
we jump into the news well i was gonna
నేను బాగానే వార్తల్లోకి దూకుచున్నాను
say because i mentioned it earlier so um
నేను అంతకుముందు ప్రస్తావించాడు, ఎందుకంటే నేను ఉమ్
some people like the cartoons so if
కార్టూన్లు వంటి కొంతమంది ప్రజలు అలా అయితే
anyone has a cool cartoon idea related
ఎవరైనా సంబంధించిన ఒక చల్లని కార్టూన్ ఆలోచన ఉంది
to category five or the rob or the
వర్గం ఐదు లేదా దోచుకుంటున్నారని లేదా
co-hosts or whatever something related
సహ-ఆతిథ్య లేదా సంసార ఏమైనా సంబంధించినది
to the show send in your ideas and if
ప్రదర్శన మీ ఆలోచనలను మరియు ఉంటే పంపండి
there's one I like I will do it for you
నేను మీ కోసం దీన్ని చేస్తానని చెప్పాను
and maybe Rob will show it on the show
మరియు ఉండవచ్చు రాబ్ కార్యక్రమంలో అది చూపిస్తుంది
or whatever yeah up to you so now we
లేదా ఏమైనప్పటికినీ మీకు ఇప్పుడు మేము ఉన్నాము
actually get funny for those of you who
వాస్తవానికి మీరు ఎవరు ఆ కోసం ఫన్నీ పొందండి
have perhaps not seen a Rachel shoe
బహుశా రాచెల్ షూను చూడలేదు
cartoon if you go to our photo gallery
కార్టూన్ మా ఫోటో గ్యాలరీకి వెళితే
on our website category five TV you can
మీరు చెయ్యవచ్చు మా వెబ్సైట్ వర్గం ఐదు TV లో
see some of them here's your happy
వాటిలో కొన్ని మీ సంతోషంగా ఉంది
valentine's day for today and there we
నేడు మరియు అక్కడ మేము కోసం వాలెంటైన్స్ డే
all are there a couple in there we had a
అన్ని అక్కడ మేము అక్కడ ఒక జంట ఉన్నాయి
Christmas one as well that the Rachel
క్రిస్మస్ ఒకటి అలాగే రాచెల్
did so yeah great idea to send in your
మీ లో పంపడానికి కాబట్టి అవును గొప్ప ఆలోచన చేసింది
ideas you can email them to live at
ఆలోచనలు మీరు వాటిని నివసించడానికి ఇమెయిల్ చేయవచ్చు
category five dot TV and Rachel will
వర్గం ఐదు డాట్ టీవీ మరియు రాచెల్ అవుతుంది
receive that request and it's fun stuff
ఆ అభ్యర్థనను స్వీకరించండి మరియు వినోదభరితమైన అంశాలు
cool nicely done nicely done um so broke
చల్లని చక్కగా చక్కగా పూర్తి చేసిన um కాబట్టి విరిగింది
computer has a question if you have time
మీరు సమయం ఉంటే కంప్యూటర్లో ఒక ప్రశ్న ఉంది
he says do you know how to set up an
అతను మీరు ఒక ఏర్పాటు ఎలా తెలుసు చెప్పారు
active directory LD AP server with the
చురుకుగా డైరెక్టరీ LD AP సర్వర్ తో
time that we have as invincible mutant
మేము ఇన్విన్సిబుల్ మార్చబడినట్లుగా ఉన్న సమయం
would say
చెబుతా
I will direct you towards turnkey Linux
నేను టర్న్కీ లినక్స్ వైపుకు దర్శకత్వం చేస్తాను
oh it's not like another nine hour yeah
ఓహ్ అది మరొక తొమ్మిది గంటల ఇష్టం లేదు యేః
well an Active Directory setup is
బాగా యాక్టివ్ డైరెక్టరీ సెటప్
setting up a domain for your for your
మీ కోసం మీ కోసం ఒక డొమైన్ ఏర్పాటు
windows network can be deeply involved
విండోస్ నెట్వర్క్ లోతుగా పాల్గొనవచ్చు
the the thing is is do you want to go
విషయం మీరు వెళ్లాలని మీరు అనుకుంటున్నారా ఉంది
with full active directory services with
పూర్తి క్రియాశీల డైరెక్టరీ సేవలతో
like a small business server from
నుండి ఒక చిన్న వ్యాపార సర్వర్ వంటి
Microsoft or something like that pay
Microsoft లేదా ఆ చెల్లింపు లాంటిది
through the teeth for licensing just by
కేవలం పళ్ళు ద్వారా లైసెన్సింగ్ కోసం
itself let alone the software itself but
దానంతట అదే సాఫ్ట్వేర్ను మాత్రమే కాకుండా
licensing at the terminal user cals and
టెర్మినల్ యూజర్ కేల్స్ వద్ద లైసెన్స్ మరియు
things like that can cost a fortune
అలాంటి విషయాలు ఒక అదృష్టం ఖర్చు చేయవచ్చు
instead we can actually fall back on
బదులుగా మేము నిజంగా తిరిగి వస్తాయి
Linux based Active Directory
లైనక్స్ ఆధారిత యాక్టివ్ డైరెక్టరీ
architecture so if we go to turnkey
నిర్మాణం మేము టర్న్కీకి వెళ్తాము
linux the reason that i recommend them
linux నేను వాటిని సిఫార్సు చేసే కారణం
is that it's already pre-built for you
ఇది ఇప్పటికే మీ కోసం ముందుగా నిర్మించినది
it's really really simple to get started
ఇది నిజంగా ప్రారంభించడానికి నిజంగా సులభం
out of the box turnkey linux dot org if
బాక్స్ చెక్కుచెదరకుండా linux dot org బయటకు ఉంటే
we scroll down just a little bit you'll
మేము మీరు కొంచెం క్రిందికి స్క్రోల్ చేస్తాము
start to find the appliances there are a
అక్కడ ఉపకరణాలు కనుగొనడానికి ఒక ఉన్నాయి
ton of pre-built virtual machine
ముందే నిర్మించిన వర్చ్యువల్ మిషన్ టన్ను
appliances lamp stack for example if you
ఉదాహరణకు ఉపకరణాలు దీపం స్టాక్ మీరు ఉదాహరణకు
want to create a linux apache mysql PHP
ఒక linux apache mysql PHP సృష్టించాలి
stack to host websites joomla wordpress
వెబ్సైట్లు జూమ్ల హోస్ట్ కు స్టాక్
red line etc etc and here's the one
రెడ్ లైన్ etc etc మరియు ఇక్కడ ఒకటి
turnkey domain controller appliance that
చెరశాల కావలివాడు డొమైన్ కంట్రోలర్ ఉపకరణం
will in fact replace your need for a
మీ అవసరాన్ని మీ అవసరానికి బదులుగా మార్చండి
Windows primary domain controller by
Windows ప్రాథమిక డొమైన్ నియంత్రిక ద్వారా
using Linux technology so you're able to
లైనక్స్ టెక్నాలజీని వాడుతూ ఉంటారు కాబట్టి మీరు చేయగలరు
create the same environment for your
మీ కోసం అదే వాతావరణాన్ని సృష్టించండి
Windows users but it's free so check it
విండోస్ యూజర్లు కానీ ఇది ఉచితం కనుక దాన్ని తనిఖీ చేయండి
out it's turnkey linux org and that
ఇది టర్న్కీ linux org మరియు ఆ
particular one is called the domain
ముఖ్యంగా ఒక డొమైన్ అని పిలుస్తారు
controller alright check that out that's
నియంత్రిక ఆల్రైట్ ఆ తనిఖీ
all the time that we have today for
మనకు ఈ రోజు అన్ని సమయం
viewer questions do stick around because
వీక్షకుల ప్రశ్నలు ఎందుకంటే చుట్టూ కర్ర చేయండి
after the news we are going to be
వార్తలు తర్వాత మేము వెళ్తున్నారు
jumping right into our tutorial about
కుడి గురించి మా ట్యుటోరియల్ లోకి జంపింగ్
virtual box and certainly if you're
వర్చువల్ బాక్స్ మరియు మీరు ఖచ్చితంగా ఉంటే
going to be getting into appliances
ఉపకరణాలు లోకి వెళ్ళడం వెళుతున్న
which are virtual machines that you host
ఇది మీరు హోస్ట్ చేసే వాస్తవిక యంత్రాలు
on your computer there's an opportunity
మీ కంప్యూటర్లో అవకాశం ఉంది
for you to take the tutorial tonight and
మీరు ట్యుటోరియల్ టునైట్ తీసుకోవాలని మరియు
then grab one of those turnkey linux
అప్పుడు ఆ టర్న్కీ లైనక్స్లో ఒకటి పట్టుకోండి
appliances and install it using what
ఉపకరణాలు మరియు దానిని ఉపయోగించి ఇన్స్టాల్
we're going to learn a little bit later
మేము కొంచెం నేర్చుకోబోతున్నాం
on so stick around that's going to be a
కాబట్టి ఆ చుట్టూ స్టిక్ ఒక కానుంది
lot of fun if you're ready we will yep
మీరు సరదాగా ఉంటే చాలా ఆనందంగా ఉంటుంది
jump right into the news what went on
ఏమి వెళ్ళారో వార్తల్లోకి వెళ్ళు
exciting
ఉత్తేజకరమైన
stuff is going on here so the shares and
stuff ఇక్కడ జరుగుతుంది కాబట్టి షేర్లు మరియు
technology giant Apple have crossed five
సాంకేతిక దిగ్గజం ఆపిల్ ఐదు దాటింది
hundred dollars a share for the first
వంద డాలర్లు మొదటి వాటా
time and it caps remarkable turnaround
సమయం మరియు అది అసాధారణమైన పరిమితిని కలిగిస్తుంది
for the iphone maker who shares were
షేర్ చేసిన ఐఫోన్ maker కోసం
worth just three dollars nineteen cents
కేవలం మూడు డాలర్ల పందొమ్మిది సెంట్లు విలువ
in 1997 when it faced the possibility of
లో 1997 ఇది అవకాశం ఎదుర్కొన్నప్పుడు
bankruptcy so if you are one of those
దివాలా కాబట్టి మీరు ఆ ఒకటి ఉంటే
people who got in at three dollars omani
మూడు డాలర్ల ఒమనీలో వచ్చింది
my way could you imagine that'd be
నా మార్గం మీరు ఆ అంటాను ఊహించే కాలేదు
insane send it over here so it's now
ఇప్పుడు అది వెలుపల పంపించగలదు
worth four hundred and sixty billion
నాలుగు వందల మరియు అరవై బిలియన్ విలువ
dollars Apple is oh and last month apple
డాలర్లు ఆపిల్ OH మరియు గత నెల ఆపిల్ ఉంది
reported record-breaking net profits for
రికార్డ్ బ్రేకింగ్ నికర లాభాలు నివేదించారు
the last three months of 2011 the
2011 చివరి మూడు నెలలు
profits were the fourth biggest in US
US లో నాల్గవ అతిపెద్ద లాభాలు
corporate history wish I got in on that
కార్పొరేట్ చరిత్ర నేను ఆ లో వచ్చింది అనుకుంటున్నారా
so Netflix has paid nine million dollars
కాబట్టి నెట్ఫ్లిక్స్ తొమ్మిది మిలియన్ డాలర్లు చెల్లించింది
to settle a privacy related legal action
గోప్యత సంబంధిత చట్టపరమైన చర్యను పరిష్కరించడానికి
a financial filing has revealed the
ఒక ఆర్థిక దాఖలు వెల్లడించింది
online streaming Firm which made no
ఆన్లైన్ చేసిన స్ట్రీమింగ్ సంస్థ
admission of wrongdoing said the
తప్పిదాల ప్రవేశాన్ని చెప్పారు
settlement related to compliance with
పరిష్కారం సంబంధించినది
the video protection Privacy Act the
వీడియో రక్షణ గోప్యతా చట్టం
1988 us legislation prohibits the
1988 మాకు చట్టం నిషేధించింది
disclosure of video rental histories and
వీడియో అద్దె చరిత్రలు బహిర్గతం మరియు
it is reported that the legal action
అది చట్టపరమైన చర్య అని నివేదించబడింది
concerned allegations at next flicks was
తరువాతి చిత్రాల్లో ఆరోపించిన ఆరోపణలు
failing to delete the viewing histories
వీక్షణ చరిత్రలను తొలగించడం విఫలమైంది
of customers who had left the service so
సేవను విడిచిపెట్టిన వినియోగదారులు
netflix has argued against parts of the
నెట్ఫ్లిక్స్ భాగాలు వ్యతిరేకంగా వాదించారు
24 year old legislation in the past
గతంలో 24 సంవత్సరాల చట్టం
since it prevents them from offering a
ఎందుకనగా ఇది వాటిని అందించకుండా నిరోధిస్తుంది
Netflix facebook app which will allow us
మాకు అనుమతిస్తుంది నెట్ఫ్లిక్స్ facebook అనువర్తనం
based users to share information on what
ఆధారిత సమాచారం ఏమి సమాచారాన్ని పంచుకునేందుకు
they are watching with Facebook friends
వారు Facebook స్నేహితులను చూస్తున్నారు
and the settlement put a significant
మరియు పరిష్కారం ముఖ్యమైనది
dent in Netflix's finances after
తర్వాత నెట్ఫ్లిక్స్ ఆర్ధికవ్యవస్థలో డెంట్
accounting for the payment
చెల్లింపు కోసం అకౌంటింగ్
fourth-quarter earnings fell from forty
నాల్గవ త్రైమాసిక ఆదాయాలు నలభై నుండి పడిపోయాయి
point seven million to 35.2 million
ఏడు మిలియన్ల నుండి 35.2 మిలియన్ల పాయింట్
crazy oh poor them really underneath
ఓహ్ నిజంగా పేద వాటిని క్రింద పేద
really tough yeah i gotta agree i got to
నిజంగా కఠినమైన అవును నేను వచ్చింది అంగీకరిస్తున్నారు gotta
admit though I'm a little bit on their
నేను వారి మీద కొద్దిగా ఉన్నాను అయితే అంగీకరించాలి
side with regards to that I mean like
వైపు నేను ఇష్టం అర్థం సంబంధించి
what movie did you watch last week don't
గత వారం మీరు ఏ చిత్రం చూడలేదు
tell us because it's illegal I mean it
అక్రమంగా నేను చెప్పేది ఎందుకంటే మాకు చెప్పండి
should be my choice if I tell people
నేను ప్రజలకు చెప్పినట్లయితే నా ఎంపిక అయి ఉండాలి
what movies I watched right I can
నేను చూడగలిగిన చిత్రాలను నేను సరిగ్గా చూసాను
understand how that legislation went
ఆ చట్టం ఎలా జరిగిందో అర్థం చేసుకోండి
into place but
స్థలం కానీ
how many 24 years later internet is huge
24 సంవత్సరాల తరువాత ఇంటర్నెట్ ఎంత పెద్దది
and people like to share stuff I was
మరియు నేను అంశాలను భాగస్వామ్యం చేయాలనుకుంటున్నాను
saying and it's not like the people that
మాట్లాడుతూ మరియు ఇది ప్రజల ఇష్టం లేదు అని
their histories were shown they're not
వారి చరిత్రలు లేవు
the ones who got the nine million
తొమ్మిది మిలియన్లు సంపాదించిన వారు
dollars most likely not yeah so it's who
డాలర్లు ఎక్కువగా కాదు అవును కాబట్టి ఇది ఎవరు
got it I should complain that that they
అది నేను ఫిర్యాదు చేయాలి అని
kept my I want to share that I should go
నా నేను వెళ్ళాలి ఆ భాగస్వామ్యం అనుకుంటున్నారా ఉంచింది
to the movie store and just say can you
మూవీ స్టోర్ మరియు కేవలం మీరు చెప్పగలను
tell me what I rented last week and to
నేను గత వారం అద్దెకు ఏమి చెప్పండి
see if they say yes and then ha nine
వారు అవును మరియు తరువాత హే తొమ్మిది అని చెప్తే చూడండి
million dollars it reminds me though of
అది అయితే నాకు గుర్తుచేస్తుంది మిలియన్ డాలర్లు
that just makes me think not to digress
అది కేవలం నాకు భయపడినట్లు కాదు
but you know how a lot of people on like
కానీ మీరు ఎంత మంది నచ్చినట్లు తెలుస్తుంది
Twitter or something they have this
ట్విటర్ లేదా వారు ఈ కలిగి ఏదో
plug-in installed in their media player
ప్లగ్ ఇన్ వారి మీడియా ప్లేయర్ లో ఇన్స్టాల్
so that it says on Twitter what they're
తద్వారా అది ఏమిటో ట్విట్టర్ లో చెప్పింది
listening to so I thought would be funny
నేను వింటాను కాబట్టి ఫన్నీగా భావించాను
to go through all their mp3 library and
అన్ని వారి mp3 లైబ్రరీ ద్వారా మరియు వెళ్ళడానికి
and redo all their id3 tags so like no
మరియు వారి ID3 ట్యాగ్లను ఏ విధంగానూ పునరావృతం చేయండి
matter what Eric Kidd is listening to it
ఎరిక్ కిడ్ దానిని వింటాడు
could be anything and all of a sudden on
ఏదైనా మరియు అకస్మాత్తుగా ఏదైనా కావచ్చు
his Twitter he's listening to justin
తన ట్విట్టర్ అతను కేవలం Justin వింటూ
bieber's greatest hits fantastic guy if
Bieber యొక్క గొప్ప హిట్స్ అద్భుతమైన guy ఉంటే
you do it I want a screenshot back to
మీరు దీన్ని ఒక స్క్రీన్ షాట్ను తిరిగి చేయాలనుకుంటున్నారా
the news ah that'd be good alrighty
మంచి సరే అంటాను వార్తలు ఆహ్
President Barack Obama's 2013 budget
అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామా 2013 బడ్జెట్
request for NASA would slash spending on
NASA కోసం అభ్యర్థన వ్యయాన్ని తగ్గించుకుంటుంది
Mars exploration and shift funds to
మార్స్ అన్వేషణ మరియు షిఫ్ట్ నిధులు
human spaceflight and space technology
మానవ అంతరిక్ష మరియు అంతరిక్ష సాంకేతికత
so I guess you're not gonna see my
నేను మీరు నా చూడబోతున్నారని అనుకుంటాను
family after all and as reported by BBC
అన్ని తరువాత మరియు BBC ద్వారా నివేదించబడింది
news last week this means the US will
గత వారం ఈ వార్తలు సంయుక్త రెడీ అర్థం
pull the plug on its joint missions to
దాని ఉమ్మడి కార్యకలాపాలకు ప్లగ్ని లాగండి
Mars with Europe if approved by Congress
యూరోప్ తో మార్స్ కాంగ్రెస్ ఆమోదం ఉంటే
the budget request would reduce funds
బడ్జెట్ అభ్యర్థన నిధులను తగ్గిస్తుంది
available for planetary science by about
గురించి గ్రహ శాస్త్రం కోసం అందుబాటులో
twenty one percent but spending on human
ఇరవై ఒక శాతం కానీ మానవ ఖర్చు
exploration and space technology would
అన్వేషణ మరియు అంతరిక్ష సాంకేతికత
rise by six percent and twenty-two
ఆరు శాతం మరియు ఇరవై రెండు పెరిగింది
percent respectively so the mars science
మార్స్ సైన్స్ కాబట్టి వరుసగా శాతం
laboratory msl rover will land on the
ప్రయోగశాల msl రోవర్ మీద భూమికి వస్తుంది
red planet this year and the Maven
ఎరుపు గ్రహం ఈ సంవత్సరం మరియు మావెన్
mission to study the Martian atmosphere
మార్టిన్ వాతావరణం అధ్యయనం మిషన్
will still go ahead in 2013 so
ఇప్పటికీ 2013 లో కొనసాగుతుంది
responding to criticisms of swingeing
స్వింగింగ్ విమర్శలకు ప్రతిస్పందించింది
cuts to the Mars program mr. Bolden said
మార్స్ కార్యక్రమం mr కు కట్స్. బోల్డెన్ అన్నారు
for someone to say we're walking away
మనం వాకింగ్ చేస్తున్నామని ఎవరైనా చెప్పడం
from Mars with the biggest rover MSL not
మార్స్ నుండి అతిపెద్ద రోవర్ MSL కాదు
even there yet I don't think that makes
కూడా అక్కడ ఇంకా నేను చేస్తుంది భావించడం లేదు
much sense overall NASA would receive
మొత్తం అర్ధం NASA అందుకుంటుంది
about seventeen point seven billion for
పదిహేడు పాయింట్లకు ఏడు బిలియన్లు
next year with a flat budget envisioned
తదుపరి సంవత్సరం ఒక ఫ్లాట్ బడ్జెట్తో ఊహించబడింది
over the next few years okay hmm
తరువాతి సంవత్సరాల్లో ఓకే అయ్యో
anyone got thoughts well my only thought
ఎవరైనా నా ఆలోచనలు బాగా ఆలోచించారు
is like it it's it's so tough to get to
ఇది వంటిది అది పొందడానికి కాబట్టి కఠినమైన వార్తలు
Mars I am so hopeful I mean I'm a trek
మార్స్ నేను చాలా ఆశాజనకంగా ఉన్నాను నేను ఒక ట్రెక్ ఉన్నాను
guy right so like you're hoping captain
మీరు కెప్టెన్ ఆశతో ఉన్నారు కాబట్టి కుడి వ్యక్తి
for cards go and be like yeah would be
కార్డులు కోసం వెళ్ళి అవును వంటి ఉంటుంది
nice if it was Captain Picard Klingons
ఇది కెప్టెన్ పికార్డ్ క్లింజన్స్ అయితే మంచిది
but I don't know so much about Klingons
కానీ నాకు క్లినికల్స్ గురించి చాలా తెలియదు
because probably at this time and step
బహుశా ఈ సమయంలో మరియు దశలో
in the game they'd be at war with us
ఆటలో వారు మాకు యుద్ధం వద్ద ఇష్టం
hello tribbles my kids would love a
హలో తెగలను నా పిల్లలు ఒక ప్రేమిస్తారని
couple thousand tribbles man eating
జంట వేలాది మనుష్యులు తినడం మనిషి
pickles that I have not seen what seems
నేను కనిపించనిది చూడని ఊరగాయలు
like you ever gonna happen though it
మీరు ఎప్పుడైనా జరిగేటట్లు చేస్తారు
seems like it's never gonna happen like
అది ఎప్పుడూ జరగకూడదు అనిపిస్తుంది
spaceflight and it's like they're
స్పేస్ ఫ్లైట్ మరియు వారు ఉన్నారు వంటిది
talking about going to space and it's
స్పేస్ వెళుతున్న గురించి మాట్లాడటం మరియు అది వార్తలు
like we're gonna get just outside of the
మనము వెలుపల బయటపడతాము
atmosphere when I go to Mars okay then
నేను ఓకే మార్స్ వెళ్ళేటప్పుడు వాతావరణం
um Microsoft appears to have had its
um Microsoft దాని కలిగి ఉన్నట్లు కనిపిస్తుంది
Indian webstore broken into an user
భారతీయ వెబ్స్టోర్ ఒక వాడుకరిలోకి ప్రవేశించారు
login credentials stolen by Chinese
చైనీస్ ద్వారా దొంగిలించబడిన లాగిన్ ఆధారాలు
hackers and that wasn't me and tech site
హ్యాకర్లు మరియు నాకు మరియు సాంకేతిక సైట్ కాదు
web pea sauce reported on Sunday that
వెబ్ బఠానీ సాస్ ఆదివారం దీంతో ఆ
the program group which goes by the name
పేరు ద్వారా వెళ్ళే ప్రోగ్రామ్ సమూహం
evil Shadow to you managed to deface a
నీకు చెడు షాడో మీకు నష్టపరిచింది
website posting an image of a v for
వెబ్ కోసం av యొక్క చిత్రం పోస్ట్
vendetta mask with a message unsafe
సందేశాన్ని అసురక్షితంగా విపరీతమైన మాస్క్
system will be baptized even now as you
వ్యవస్థ ఇప్పుడు కూడా బాప్టిజం చేయబడుతుంది
can see in this image the site continues
సైట్ ఈ చిత్రంలో చూడవచ్చు
to be offline with a slightly more
కొంచం ఎక్కువగా ఆఫ్లైన్లో ఉండాలి
official looking message according to
ప్రకారం అధికారిక చూస్తున్న సందేశాన్ని
multiple reports user rather than the
బహుళ నివేదికలు కాకుండా యూజర్
passwords were also stolen by the
పాస్వర్డ్లు కూడా దొంగిలించబడ్డాయి
hackers a situation made significantly
హ్యాకర్లు ఒక పరిస్థితి గణనీయంగా చేసింది
worse because quas are apparently made
క్వాజ్ స్పష్టంగా చేసిన ఎందుకంటే
the schoolboy error of storing them in
వాటిని నిల్వ చేయడానికి పాఠశాలలో దోషం
plain text Oh seriously great that looks
సాదా టెక్స్ట్ ఓహ్ చాలా బాగుంది
good on Microsoft not so users of
మైక్రోసాఫ్ట్ అంత మంచిది కాదు
microsoft store in india are being
భారతదేశంలో మైక్రోసాఫ్ట్ స్టోర్ ఉంది
advised to change their passwords on the
వారి పాస్వర్డ్లను మార్చాలని సలహా ఇచ్చారు
site as soon as it comes back online to
సైట్ తిరిగి వచ్చిన వెంటనే
change their credentials on any other
ఏ ఇతర వారి ఆధారాలను మార్చండి
sites if they use the same ones across
సైట్లు వారు అదే వాటిని అంతటా ఉపయోగిస్తుంటే
multiple online accounts and so if you
బహుళ ఆన్లైన్ ఖాతాలు మరియు మీరు కనుక
want the full stories go to category 5
పూర్తి కథనాలు వర్గం 5 కి వెళ్లాలని కోరుకుంటున్నాను
TV / news room category 5 TV news room
టివి / న్యూస్ రూమ్ కేటగిరి 5 టీవీ న్యూస్ రూమ్
is researched by roy w Nash with
రోయ్ వాల్ నాష్ తో పరిశోధించబడింది
contributions by our community of yours
మీ కమ్యూనిటీ యొక్క రచనలు
if you have a new store you think is
మీరు భావిస్తే ఒక కొత్త స్టోర్ ఉంటే
worthy of on-air mention email newsroom
గాలిలో ప్రస్తావించిన ఇమెయిల్ న్యూస్ రూమ్ యొక్క విలువైనది
at category 5 TV for
కోసం వర్గం 5 TV కోసం
category 5 TV news room I am Rachel shoe
వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్ నేను రాచెల్ షూ am
Thank You Rachel the news tonight is
ధన్యవాదాలు రాచెల్ వార్తలు టునైట్ ఉంది
brought to you by garden gate farms com
తోట గేట్ పొలాలు కామ్ ద్వారా మీరు తీసుకువచ్చారు
certified organic broccoli sprout and
సర్టిఫికేట్ సేంద్రీయ బ్రోకలీ చిమ్ము మరియు
wheatgrass juice you can check them out
wheatgrass రసం మీరు వాటిని తనిఖీ చేయవచ్చు
online garden gate farms com also planet
ఆన్లైన్ గార్డెన్ గేట్ ఫార్మ్స్ కామ్ కూడా గ్రహం
calypso get the free online massive
కాలిపోసో ఉచిత ఆన్లైన్ భారీ పొందండి
multiplayer role-playing game at cat
పిల్లి వద్ద మల్టీప్లేయర్ రోల్ ప్లేయింగ్ గేమ్
five dot TV / Calypso this is category
ఐదు డాట్ TV / కాలిప్సో ఈ వర్గం
five technology TV thanks for joining us
ఐదు టెక్నాలజీ TV మాకు చేరడానికి ధన్యవాదాలు
on the show tonight and you can find our
టునైట్ షోలో మరియు మీరు మా వెదుక్కోవచ్చు
website at triple w category 5 TV there
ట్రిపుల్ W వర్గం 5 టీవీలో వెబ్సైట్
you go we also again have the mobile
మీరు కూడా మొబైల్ను కూడా కలిగి ఉన్నాము
site mobile app cat five dot TV we'd
సైట్ మొబైల్ అనువర్తనం పిల్లి ఐదు డాట్ TV మేము ఇష్టం
love to have you join us there on our
మీరు అక్కడ మాకు చేరడానికి కలిగి ప్రేమ మన
website cool stuff are you familiar with
వెబ్ సైట్ కూల్ స్టఫ్ మీకు తెలిసినది
virtualization okay one of the things
వాస్తవీకరణ ఒక విషయం సరే
that i really hope to accomplish with
నేను నిజంగా తో సాధనకు ఆశిస్తున్నాము
category 5 TV and I think that we we
వర్గం 5 TV మరియు నేను మేము భావిస్తున్నాను
kind of do this is to be able to offer
రకమైన ఈ అందిస్తున్నాయి చెయ్యగలరు ఉంది లేదు
you ways to save money by using
మీరు డబ్బును ఉపయోగించి డబ్బును ఆదా చేసుకోవచ్చు
technology to your advantage and one of
మీ ప్రయోజనం మరియు ఒకటి సాంకేతిక
the coolest things in business and even
వ్యాపారంలో చక్కటి విషయాలు మరియు కూడా
as a home user that that have come along
ఇంటికి వచ్చిన వినియోగదారుగా ఇది వచ్చింది
in a long time is something called
చాలా కాలం లో అని పిలుస్తారు ఏదో ఉంది
virtualization it basically means I can
వర్చులైజేషన్ ఇది ప్రాథమికంగా నేను చెయ్యగలను
be running Linux but then if i do need
Linux ను రన్ చేస్తే కానీ నేను అవసరం అయితే
windows safe for photoshop or something
Photoshop లేదా ఏదో కోసం విండోస్ సురక్షితంగా
like that i can boot up windows inside
అలాంటి నేను లోపల విండోస్ అప్ బూట్ చేయవచ్చు
of linux as if it was a program so now
అది ఇప్పుడు ఒక ప్రోగ్రామ్ గా ఉంటే లైనక్స్ యొక్క
all of a sudden I've got my Windows
అకస్మాత్తుగా నేను నా Windows పొందాను
environment i can create my virtual
పర్యావరణం నా వాస్తవికతను సృష్టించగలదు
machine as its called and within that
యంత్రం అని దాని లోపల మరియు ఆ లోపల
environment i can install my accounting
పర్యావరణం నా అకౌంటింగ్ను ఇన్స్టాల్ చేయగలదు
software that's windows only even though
విండోస్ మాత్రమే సాఫ్ట్వేర్ అయినప్పటికీ
technically i'm running linux because
సాంకేతికంగా నేను linux ను నడుపుతున్నాను ఎందుకంటే
virtualization lets me do that lets you
వర్చువలైజేషన్ మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది
very quickly switch between different
చాలా త్వరగా వివిధ మధ్య మారడానికి
operating systems because it's a
ఇది ఎందుకంటే ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్స్
virtualized environment it treats your
సృజనీయ వాతావరణం మీతో వ్యవహరిస్తుంది
Windows installation as if it was
విండోస్ సంస్థాపన అది ఉంటే
another program installed on your
మీ ప్రోగ్రామ్లో మరొక ప్రోగ్రామ్ ఇన్స్టాల్ చేయబడింది
computer so you can tab you know switch
కంప్యూటరు కాబట్టి మీరు ట్యాబ్ను మీకు తెలిసిన స్విచ్ను తెలుసుకొనవచ్చు
over to Linux instantly and surf the web
తక్షణం లినక్స్కు మరియు వెబ్లో సర్ఫ్ చేయండి
or whatever a lot safer so with
లేదా సంసార చాలా సురక్షితమైన తో
virtualization in the in a business
వ్యాపారంలో వర్చువలైజేషన్
environment of course what that means
కోర్సు అంటే పర్యావరణం అంటే
for you is that you're able to create
ఎందుకంటే మీరు సృష్టించగలగాలి
virtual servers we're looking a little
వర్చ్యువల్ సర్వర్లు మేము కొంచెం చూస్తున్నాం
bit earlier tonight about at turnkey
చెరసాల వద్ద గురించి టునైట్ బిట్ ముందు
Linux appliances where you can replace
మీరు భర్తీ చేసే లినక్స్ ఉపకరణాలు
an entire domain controller well imagine
పూర్తి డొమైన్ నియంత్రిక బాగా ఊహించు
you know if we go back ten years in time
మేము పది సంవత్సరాలకు తిరిగి వెళ్ళాము
we'd have a server which would be way
మేము ఒక సర్వర్ కలిగి ఉంటుంది ఇది మార్గం ఉంటుంది
over sized way over priced very
చాలా ధర మీద పరిమాణం పైగా
expensive
ఖరీదైన
repair if anything ever goes wrong with
ఏదైనా తప్పు జరిగితే మరమ్మత్తు చేస్తే
it because it's all proprietary and each
ఇది అన్ని యాజమాన్య మరియు ప్రతి ఎందుకంటే
server would run 11 task really you have
సర్వర్ నిజంగా మీరు కలిగి 11 పని చేస్తుంది
a domain controller server that server
ఒక డొమైన్ కంట్రోలర్ సర్వర్ సర్వర్
was one physical unit if you wanted to
మీరు కోరుకుంటే ఒక భౌతిక యూనిట్
have exchange mailboxes quite often
చాలా తరచుగా మార్పిడి మెయిల్బాక్స్లను కలిగి ఉంటాయి
systems weren't powerful enough to carry
వ్యవస్థలు కలిగి తగినంత శక్తివంతమైన కాదు
both tasks so you'd have to run that on
రెండు పనులు మీరు ఆ పై అమలు భావిస్తాను
a separate server then you'd have a file
ప్రత్యేక సర్వర్ అప్పుడు మీరు ఒక ఫైల్ భావిస్తాను
server for ftp annette and samba things
ftp annette మరియు samba విషయాలు కోసం సర్వర్
like that so you end up with a whole
ఆ వంటి కాబట్టి మీరు మొత్తం ముగిసేవి
bunch of servers in your corporate
మీ కార్పొరేట్ లో సర్వర్ యొక్క బంచ్
environment well now we can take that we
పర్యావరణం బాగా ఇప్పుడు మేము ఆ పడుతుంది
get one basically super-powerful
ఒక ప్రధానంగా సూపర్ శక్తివంతమైన పొందండి
computer which is much smaller than they
కంప్యూటర్ వారు కంటే చాలా చిన్నది
ever used to be and in that computer we
ఎప్పుడూ మరియు ఆ కంప్యూటర్ లో మేము ఎప్పుడూ
can install a whole bunch of virtual
వర్చ్యువల్ మొత్తం బంచ్ ను సంస్థాపించవచ్చు
computers literally is like having a
కంప్యూటర్లు వాచ్యంగా ఒక కలిగి వంటి ఉంది
whole bunch of computers installed in
మొత్తం బంచ్ ఆఫ్ కంప్యూటర్లు
one computer so we start off as with
ఒక కంప్యూటర్ కాబట్టి మేము తో ప్రారంభించిన
linux as our base because that's you
లైనక్స్ మా బేస్ గా ఎందుకంటే మీరు
know the most stable the most virus
అత్యంత వైరస్ చాలా వైరస్ తెలుసు
immune I guess would be the word we
రోగనిరోధక నేను పదం మనం అంచనా
don't have to deal with windows viruses
విండోస్ వైరస్లతో వ్యవహరించాల్సిన అవసరం లేదు
of course because it's linux so you
ఎందుకంటే ఇది లైనక్స్ కాబట్టి మీరు
starting with linux as our base we can
మేము మా బేస్ గా linux తో మొదలు
then install a turnkey linux appliance
అప్పుడు ఒక చెరశాల కావలివాడు linux ఉపకరణం ఇన్స్టాల్
for our domain controller we can install
మా డొమైన్ నియంత్రిక కోసం మేము ఇన్స్టాల్ చేయవచ్చు
a windows XP system to be able to run
అమలు చేయడానికి ఒక విండోస్ XP వ్యవస్థ
our photoshop and whatever else we can
మా Photoshop మరియు మరేదైనా మేము చెయ్యవచ్చు
install a whole bunch of different
వివిధ మొత్తం బంచ్ ఇన్స్టాల్
systems and they can run simulations lee
వ్యవస్థలు మరియు వారు అనుకరణలు లీ అమలు చేయవచ్చు
as long as you've got enough ram so if
కాలం మీరు తగినంత రామ్ పొందారు ఉన్నంత
you want to give each machine say four
మీరు ప్రతి మెషీన్ను నాలుగుగా ఇవ్వాలని కోరుకుంటారు
gigs of ram and you've got 16 gigs in
రామ్ యొక్క గిగ్స్ మరియు మీరు 16 వేదికలను పొందారు
your system while no problem you've got
మీ సిస్టమ్ మీరు పొందే సమస్య లేదు
enough to run at least two or three
కనీసం రెండు లేదా మూడు సార్లు నడుపుటకు సరిపోతుంది
virtual machines simultaneously chances
వాస్తవిక యంత్రాలు ఏకకాలంలో అవకాశాలు ఉన్నాయి
are you're only going to unless as a
మీరు మాత్రమే ఒక వంటి తప్ప అన్నారు
server you're only going to need to run
సర్వర్ మీరు మాత్రమే అమలు అవసరం చూడాలని
run one or two so tonight what I want to
నేను ఏమి ఒకటి లేదా రెండు టునైట్ అమలు
show you is how to create basically the
మీరు ప్రధానంగా సృష్టించడం ఎలా ఉంది
ultimate server based environment we're
అంతిమ సర్వర్ ఆధారిత వాతావరణం మేము ఉన్నాము
talking about a head list a headless of
ఒక తల జాబితా గురించి తలలేని గురించి మాట్లాడటం
virtual box set up very cool stuff again
వర్చ్యువల్ బాక్స్ మళ్ళీ చాలా కూల్ స్టఫ్ ఏర్పాటు
if you're in business or let's say
మీరు వ్యాపారంలో ఉన్నట్లయితే లేదా చెప్పండి
you're I love the example of things like
మీరు నేను వంటి విషయాలను ఉదాహరణ ప్రేమ
nonprofits or churches charities and
లాభరహిత లేదా చర్చిల సేవాసంస్థలు మరియు
things like that where you really need
మీరు నిజంగా ఎక్కడ ఆ వంటి విషయాలు
to be able to save money so here's an
డబ్బు ఆదా చేయగలగడం ఇక్కడ ఉంది
opportunity for you to do that by using
మీరు ఉపయోగించడం ద్వారా అలా చేయటానికి అవకాశం
a pretty good pc so hmm well i'm just
ఒక అందమైన మంచి PC కాబట్టి అయ్యో నేను కేవలం ఉన్నాను
writing notes for myself okay all right
అన్ని కుడి నా కోసం గమనికలు వ్రాయడం ఓకే
Erik does this thing where he scratches
ఎరిక్ అతను గీతలు ఇక్కడ ఈ విషయం చేస్తుంది
something down and then he goes
ఏదో డౌన్ మరియు తరువాత అతను వెళుతుంది
yes at all subtle so so tonight ok so
అవును అన్ని నిగూఢమైన కాబట్టి రాత్రి ఓకే కాబట్టి
imagine okay we've got a system that's
ఓకే మనకు ఒక వ్యవస్థ వచ్చింది
built to be a virtualization server okay
ఒక వర్చ్యులైజేషన్ సర్వర్ సరే నిర్మించబడింది
so it's going to house a whole bunch of
కాబట్టి ఇది మొత్తం బంచ్ ఇంటికి జరగబోతోంది
other stuff so that system may have a
ఇతర అంశాలను అలా వ్యవస్థ కలిగి ఉండవచ్చు
little you know fairly good amount of
కొద్దిగా మీరు చాలా మంచి మొత్తం తెలుసు
RAM but we want to stick it in a corner
RAM కానీ మేము అది ఒక మూలలో కర్ర కావలసిన
somewhere in a server room we want it to
ఎక్కడా ఒక సర్వర్ గదిలో మేము అది కావలసిన
be on a UPS so it's got battery backup
బ్యాటరీ బ్యాకప్ వచ్చింది కనుక UPS లో ఉండండి
and it's going to be doing its thing and
మరియు అది దాని పనిని చేస్తోంది మరియు
we can use remote desktop or VNC or any
మేము రిమోట్ డెస్క్టాప్ లేదా VNC లేదా ఏదైనా ఉపయోగించవచ్చు
of those kinds of things in order to
క్రమంలో ఆ విధమైన రకాల
access them but we don't want to have to
వాటిని యాక్సెస్ చేద్దాము కాని మనము చేయకూడదనుకుంటున్నాము
stand in front of the server because
ఎందుకంటే సర్వర్ ముందు నిలబడటానికి
these days you don't need to I can
ఈ రోజుల్లో మీరు నేను అవసరం లేదు
administer a server way down in
డౌన్ సర్వర్ సర్వర్ నిర్వహించండి
California from up here and Barry I can
కాలిఫోర్నియా ఇక్కడ నుండి మరియు బారీ నుండి నేను చెయ్యవచ్చు
take care of everything for you remotely
రిమోట్గా మీరు కోసం ప్రతిదీ యొక్క శ్రద్ధ వహించడానికి
without ever having to stand up from the
ఎప్పుడూ నిలబడి లేకుండా
server and that's what virtualization
సర్వర్ మరియు ఆ ఏమి వాస్తవీకరణ ఉంది
gives us in the real world environment
మాకు నిజమైన ప్రపంచ వాతావరణంలో ఇస్తుంది
so a couple of tools that you really
కాబట్టి మీరు నిజంగా టూల్స్ ఒక జంట
need one of them is called virtual box I
వాటిలో ఒకటి వర్చువల్ బాక్స్ I అని పిలుస్తారు
already have virtual box installed on
ఇప్పటికే వర్చువల్ బాక్స్ ఇన్స్టాల్ చేయబడింది
this system virtual box is a free piece
ఈ వ్యవస్థ వర్చ్యువల్ బాక్స్ ఒక ఉచిత ముక్క
of software which allows you to
మీరు అనుమతించే సాఫ్ట్వేర్
basically you'll see here that and these
ప్రధానంగా మీరు ఇక్కడ మరియు ఈ చూస్తారు
errors are just because of some of the
లోపాలు కేవలం ఎందుకంటే కొన్ని ఉన్నాయి
virtual machines that I have I just you
వర్చువల్ మెషీన్ను నేను కలిగి ఉన్నాను
know have been deleted or whatever but
తెలిసిన లేదా తొలగించబడింది కానీ
you see ya like I've got windows seven
నేను Windows 7 ఏడు వచ్చింది వంటి మీరు చూడండి
installed I've got a boom to 11 point 10
ఇన్స్టాల్ నేను 11 పాయింట్ 10 ఒక బూమ్ వచ్చింది
linux mint debian Kim oh and I've got my
linux mint debian కిమ్ ఓహ్ మరియు నేను నా పొందాను
website all these things are virtual
వెబ్సైట్ ఈ విషయాలు వర్చ్యువల్
machines on my system so i could boot up
నా కంప్యూటరులో ఉన్న యంత్రాలు కాబట్టి నేను అప్ బూట్ కాలేదు
any one of those very cool stuff but
ఆ చాలా కూల్ స్టఫ్ కానీ ఏ
what I want to do you know I still again
నేను మీకు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నాను నేను ఇంకా మళ్ళీ తెలుసా
I have to sit here in front of the
నేను ముందు ఇక్కడ కూర్చోవాలి
computer so I'm not going to take you
కంప్యూటర్ నేను మీరు తీసుకోవాలని వెళ్ళడం లేదు
step-by-step through installing linux
లైనును ఇన్స్టాల్ చేయడం ద్వారా దశలవారీగా
and things like that what you're going
మరియు మీరు ఏమి చేస్తున్నారో అటువంటి విషయాలు
to need is basically Linux we're going
అవసరం ప్రాథమికంగా Linux మేము వెళుతున్న
to need a patchy which you can install
మీరు ఇన్స్టాల్ చేయగల ఒక మచ్చలు అవసరం
you know if you've got debian or pardon
మీరు debian లేదా క్షమాపణ వచ్చింది ఉంటే మీకు తెలుసా
me ubuntu i'm using Zorin OS just
నేను ubuntu నేను కేవలం జోరిన్ OS ను ఉపయోగిస్తున్నాను
install the PHP 5 meta package go into
ఇన్స్టాల్ PHP 5 మెటా ప్యాకేజీ లోకి
synaptic package manager go to PHP 5 and
సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ నిర్వాహకుడు PHP 5 కు వెళ్ళండి
just install that that's going to give
ఆ ఇవ్వాలని జరగబోతోంది ఇన్స్టాల్
you a patching in PHP that's all we need
మీరు PHP లో ఒక patching మేము అవసరం అన్ని ఉంది
today or you can go into your terminal
నేడు లేదా మీరు మీ టెర్మినల్ లోకి వెళ్ళవచ్చు
and type sudo apt-get space php5 all one
మరియు టైప్ sudo apt-get space php5 అన్ని ఒకటి
word PHP the number 5 thats can install
పదం PHP సంఖ్య 5 thats ఇన్స్టాల్ చేయవచ్చు
that for you with PHP 5 that again gives
PHP 5 తో మీరు మళ్ళీ ఆ ఇస్తుంది
you a patchy what that means is my
ఇది నా ఉద్దేశ్యం
computer or in this case say my server
కంప్యూటర్ లేదా ఈ సందర్భంలో నా సర్వర్ చెప్పండి
ok is going to become a bit of a server
సరే సర్వర్ యొక్క ఒక బిట్ కానుంది
it becomes a web server
ఇది ఒక వెబ్ సర్వర్ అవుతుంది
that file is in fact so what you're
ఆ ఫైల్ నిజం కాబట్టి మీరు ఏమి ఉన్నారు
seeing there where it says it works I'm
అక్కడ నేను అక్కడ పని చేస్తానని చెప్పి అక్కడే ఉన్నాను
going to go VAR w wa file called index
ఇండెక్స్ అని పిలువబడే VAR w wa ఫైల్ వెళ్ళబోతుంది
PHP in this folder if I open that you'll
ఈ ఫోల్డర్లోని PHP నేను చేస్తాను నేను తెరిస్తే
see exactly what that file is right I've
సరిగ్గా అదే ఫైలు నేను సరిగ్గా చూడండి
added a male script there to test it but
ఇది పరీక్షించడానికి అక్కడ ఒక మగ లిపిని జోడించారు
it says it works okay so that's all that
అది సరే పనిచేస్తుందని ఇది చెబుతుంది
is brilliant okay so that's Apache
అమాయక ఉంది సరే కాబట్టి Apache ఉంది
that's what we're going to need okay so
అది మనం సరే కావాల్సినది
we've got virtualbox installed let's get
మేము పొందాము వర్చ్యువల్ బాక్స్ ఇన్స్టాల్ చేసుకుందాం
rockin on this line a close virtual box
ఈ రేఖపై రాకిన్ దగ్గరగా ఉన్న వర్చువల్ బాక్స్
because what we're going to do is we're
ఎందుకంటే మనం చేయబోతున్నామన్నది మేము ఉన్నాము
going to create an entire server
మొత్తం సర్వర్ను రూపొందించడానికి వెళుతుంది
environment to allow you to administer
మీరు నిర్వహించడానికి అనుమతించే పర్యావరణం
this thing through your web browser from
నుండి మీ వెబ్ బ్రౌజర్ ద్వారా ఈ విషయం
anywhere on your land or you can open up
ఎక్కడైనా మీ భూమిపై లేదా మీరు తెరవవచ్చు
port on your firewall you'll be able to
మీ ఫైర్వాల్ మీద పోర్ట్ మీరు చేయగలిగింది ఉంటాం
administer it remotely as well first
అది రిమోట్ గా మొదట నిర్వహించండి
things first we need a lint linux user
విషయాలు మొదటి మేము ఒక మెత్తటి linux యూజర్ అవసరం
in order to add in in order to basically
క్రమంలో జోడించడానికి క్రమంలో
run virtualbox i'm going to create a new
వర్చువల్బాక్స్ను నేను కొత్తగా సృష్టించబోతున్నాను
user linux users for me and for you
నాకు మరియు మీ కోసం యూజర్ లు
probably are going to be under system
బహుశా వ్యవస్థ కింద ఉంటాయని
administration users and groups okay
పరిపాలన వినియోగదారులు మరియు సమూహాలు సరే
create a new user i'm going to call this
నేను దీనిని కాల్ చేయబోతున్నాను కొత్త వినియోగదారుని సృష్టించండి
one vbox alright just to make it nice
ఇది మంచిది చేయడానికి ఒక Vbox ఆల్రైట్
and easy and i know exactly what that is
మరియు సులభంగా మరియు నేను ఆ సరిగ్గా ఏమి
it's going to be my virtual box user i'm
ఇది నేను నా వర్చువల్ బాక్స్ యూజర్గా ఉంటాను
going to hit okay not a lot of stuff has
stuff చాలా ఉంది కాదు ఓకే హిట్ అన్నారు
to happen to that user because really
నిజంగానే ఆ యూజర్కు జరిగేలా
they're just to authenticate i'm going
వారు నేను వెళుతున్నాను ప్రమాణీకరించడానికి చేస్తున్నారు
to call my password 1234 1234 1234 1234
నా పాస్వర్డ్ను కాల్ చెయ్యడానికి 1234 1234 1234 1234
I would never set a password to that
నేను ఒక పాస్వర్డ్ను ఎప్పటికీ సెట్ చేయను
we're gonna do that just for the
మేము కేవలం ఆ కోసం చేయబోతున్నాం
demonstration because you know we're not
నిరసన మేము మీకు తెలియదు ఎందుకంటే
going to create a big strong password on
ఒక పెద్ద బలమైన పాస్వర్డ్ను సృష్టించబోతున్నారు
the show and I'm going to sit here
ప్రదర్శన మరియు నేను ఇక్కడ కూర్చుని వెళుతున్నాను
wondering you know what did I say to
నేను ఏమి చెప్పాలో మీకు తెలుసా
this so for you I want you to use
ఇది మీ కోసం నేను ఉపయోగించాలనుకుంటున్నాను
something that's uppercase lowercase
పెద్ద చిన్న ఏదో
alphanumeric it's got a couple of
ఆల్ఫాన్యూమరిక్ అది ఒక జంట వచ్చింది ఉంది
characters in it that you know are like
మీకు తెలిసిన అక్షరాలు దీనిలో ఉంటాయి
an at symbol or explanation point or
చిహ్నం లేదా వివరణాత్మక పాయింట్ వద్ద లేదా
commas or whatever else so that it's
కామస్ లేదా వేరే ఏమైనా అది
nice and strong so people can't guess at
nice మరియు బలమైన కాబట్టి ప్రజలు వద్ద అంచనా కాదు
it ok so in the meantime we're going to
ఇది సరిగ్గా మేము వెళుతున్నాం
go one two three four 1234 ok my vbox
ఒక రెండు మూడు నాలుగు 1234 సరే నా vbox కి వెళ్లండి
user is created I'm ready to go close
యూజర్ సృష్టించబడింది నేను దగ్గరగా వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను
out of that now I'm going to go into
ఇప్పుడు నేను బయటకు వెళ్తున్నాను
let's bring up my web browser first and
యొక్క మొదటి నా వెబ్ బ్రౌజర్ తీసుకురావటానికి వీలు మరియు
foremost and let's actually get a copy
మొట్టమొదటిది మరియు వాస్తవానికి కాపీని పొందండి
of the tool that we're going to need ok
మేము సరే అవసరమయ్యే సాధనం యొక్క
so what I'm going to do is I'm going to
కాబట్టి నేను చేయబోతున్నాను నేను వెళుతున్నాను
create for you a nice little link cat
మీకు మంచి చిన్న లింక్ పిల్లిని సృష్టించండి
five dot TV
ఐదు డాట్ టీవీ
/v be all right stands for virtual box
/ v వర్చువల్ బాక్స్ కోసం అన్ని కుడి స్టాండ్స్
if you ever need to remember that cat
మీరు ఎప్పుడైనా ఆ పిల్లిని గుర్తుంచుకోవాల్సిన అవసరం ఉంటే
five dot TV / vb when you click on that
ఐదు డాట్ TV / VB మీరు క్లిక్ చేసినప్పుడు
right now whether that's going to take
ప్రస్తుతం ఆ తీసుకోవాలని జరగబోతోంది
me as directly to the downloads for PHP
నేరుగా PHP కోసం డౌన్లోడ్లు నాకు
virtual box and i'm going to get the
వాస్తవిక బాక్స్ మరియు నేను పొందడానికి వెళుతున్న
newest version look at the date / on the
సరిక్రొత్త సంస్కరణ తేదీ / తేదీలో చూడండి
right there four point one point seven
అక్కడే నాలుగు పాయింట్ల ఒక పాయింట్ ఏడు
at the time of this and i'm going to
మరియు ఈ సమయంలో నేను వెళుతున్న
download that super small click on it
ఆ చిన్న సూపర్ క్లిక్ అది డౌన్లోడ్
and open it there it is okay i'm going
అక్కడ తెరిచి, నేను వెళుతున్నాను ఓకే
to extract that to my temp folder / TMP
నా తాత్కాలిక ఫోల్డర్ / TMP కు దాన్ని సేకరించేందుకు
here we are in Linux doing all this and
ఇక్కడ మనము Linux మరియు ఇవన్నీ చేస్తున్నాము
now i'm going to close this okay so now
ఇప్పుడు నేను ఇప్పుడు ఈ సరే మూసివేయబోతున్నాను
i have a copy of this PHP virtual box in
నేను ఈ PHP వర్చ్యువల్ బాక్స్ కాపీని కలిగి ఉన్నాను
the temp folder on my computer let's go
నా కంప్యూటర్లో తాత్కాలిక ఫోల్డర్ వెళ్ళిపోతుంది
into our terminal and i'm going to go
మా టెర్మినల్కు మరియు నేను వెళ్ళి వెళుతున్న
into CD / TMP and then go CD space and
CD / TMP లోకి మరియు తర్వాత CD స్పేస్ మరియు వెళ్ళండి
it was called PHP and then I hit tab to
ఇది PHP అని పిలిచారు మరియు నేను టాబ్ ను తాకుతున్నాను
fill in the rest so I don't have to type
మిగిలినవి నింపండి, నేను టైప్ చేయవలసిన అవసరం లేదు
the whole thing and hit enter now if I
మొత్తం విషయం మరియు నేను ఇప్పుడు ఎంటర్ నొక్కండి
do an LS which shows me a directory
నాకు ఒక డైరెక్టరీని చూపే LS చేయండి
listing there's all the files so now I
జాబితా ఇప్పుడు నేను అన్ని ఫైళ్లు అక్కడ ఉంది
need to go we remember where do you
మనం ఎక్కడ గుర్తు చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
remember where the the files are located
ఫైల్స్ ఎక్కడ ఉన్నాయో గుర్తుంచుకోండి
for our website little quiz for you /
మా వెబ్సైట్ కోసం చిన్న క్విజ్ కోసం మీరు /
VAR / ww-with the default installation
VAR / ww- అప్రమేయ సంస్థాపనతో
of apache PHP 5 under this particular
అపాచే PHP 5 యొక్క ఈ ప్రత్యేకమైన
environment which is based on loon too
పర్యావరణం కూడా చాలా సరస్సుపై ఆధారపడి ఉంటుంది
so what I'm going to do is I'm going to
కాబట్టి నేను చేయబోతున్నాను నేను వెళుతున్నాను
sudo because you have to be a super user
sudo ఎందుకంటే మీరు ఒక సూపర్ యూజర్ ఉండాలి
and of course if you're using debian
మరియు కోర్సు యొక్క మీరు debian ఉపయోగిస్తున్నట్లయితే
you'll just do a su to become root and
మీరు రూట్ అవ్వడానికి ఒక su చేస్తాము మరియు
then you'll be able to do just make dirt
అప్పుడు మీరు కేవలం ధూళి తయారు చెయ్యాలి చేయగలరు
make their VAR w w / and i'm going to
వారి VAR WW చేయడానికి / మరియు నేను వెళుతున్న
call it V B or I can call it virtual box
కాల్ V V లేదా నేను వర్చ్యువల్ బాక్స్ కాల్ చేయవచ్చు
so I can call it whatever I want I'm
కాబట్టి నేను ఉన్నాను కావలసిన కాల్ చేయవచ్చు
just going to create that folder enter
కేవలం ఆ ఫోల్డర్ను ఎంటర్ చేయబోతున్నాం
my password and there we go so now
నా పాస్ వర్డ్ మరియు అక్కడ మేము ఇప్పుడే వెళ్తాము
created a folder in ww cult vb so now if
కాబట్టి ఇప్పుడు ఉంటే ww కల్ట్ VB లో ఒక ఫోల్డర్ సృష్టించింది
i go localhost / BB it's going to take
నేను స్థానిక హోస్ట్ / బిబికి వెళ్తాను
me to that folder so now what I want to
ఇప్పుడు నాకు కావలసిన ఫోల్డర్కు నాకు కావాలి
do is pseudo MV star / VAR / w / v b /
నకిలీ MV స్టార్ / VAR / w / vb /
remember that trailing backs that / what
ఆ వెనుకకు వెనక్కి వెనక్కి గుర్తుంచుకోవాలి
that's going to do is just can move all
ఆ జరగబోతోంది కేవలం అన్ని తరలించవచ్చు
the files so now if i do an LS the
నేను ఇప్పుడు LS చేస్తే ఫైల్స్
folders empty but if i do an LS on this
ఫోల్డర్లు ఖాళీగా ఉంటాయి కానీ నేను LS పై చేస్తాను
folder
ఫోల్డర్
that's where the files have been moved
ఇక్కడ ఫైళ్లు తరలించబడ్డాయి
to next step we need to actually
తదుపరి దశకు మేము నిజంగా అవసరం
configure VirtualBox because what's cool
చల్లని ఏమి ఎందుకంటే VirtualBox ఆకృతీకరించుము
about VirtualBox to is that it comes
వర్చువల్బాక్స్ గురించి ఇది వస్తుంది
with a soap server program that allows
అనుమతించే ఒక సబ్బు సర్వర్ కార్యక్రమం
API application programming interfaces
API అప్లికేషన్ ప్రోగ్రామింగ్ ఇంటర్ఫేస్లు
to interact directly with virtualbox
నేరుగా వర్చువల్బాక్తో ఇంటరాక్ట్ చేయండి
with with no GUI so very cool so what
ఏ GUI తో కాబట్టి చాలా బాగుంది తో
we're going to do is we're going to set
మేము చేయబోతున్నామని మేము సెట్ చేయబోతున్నాం
that up this is so simple all we need to
ఇది మనకు అవసరమైనంత సులభం
do is go sudo g at it okay we need to
అది sudo g వద్ద వెళ్ళి సరే మేము అవసరం సరే
create a file which probably doesn't
బహుశా ఇది ఒక ఫైలు సృష్టించుకోండి
exist but we're going to go default so /
ఉన్నాయి కానీ మేము డిఫాల్ట్ వెళ్ళడానికి వెళుతున్న కాబట్టి /
ET c / default / virtual box so what
ET సి / డిఫాల్ట్ / వర్చ్యువల్ బాక్స్ కాబట్టి ఏమి
we're doing is we're going sudo to the
మేము చేస్తున్నాం మేము సుడోకు వెళుతున్నాం
Economist superuser we're going G edit
ఎకనామిస్ట్ అత్యుత్తమ వాడు మేము G ని సవరించాము
to open our text editor and then we're
మా టెక్స్ట్ ఎడిటర్ తెరవడానికి మరియు మేము ఉన్నాము
telling it what file we want to bring up
మేము ఏ ఫైల్ను ముందుకు తీసుకువెళ్ళాలని కోరుకుంటున్నారో అది చెబుతుంది
into text editor it's / ET c / default /
టెక్స్ట్ ఎడిటర్ లోకి అది / ET సి / డిఫాల్ట్ /
VirtualBox do not leave out this step
VirtualBox ఈ దశను వదిలివేయవద్దు
because if you do you're not going to be
మీరు మాత్రం కాదు చేస్తున్నాం ఉంటే ఎందుకంటే
able to start the soap Damon that is
సబ్బు డామన్ అని మొదలు చేయగలిగింది
going to allow you to run your web
మీరు మీ వెబ్ను అమలు చేయడానికి అనుమతించబోతున్నారు
server you're going to get errors and
సర్వర్ మీరు తప్పులు పొందబోతున్నారు మరియు
you're going to wonder what is going on
మీరు జరగబోతోంది ఏమి ఆశ్చర్యానికి చూడాలని
you have to take this step okay because
మీరు ఈ దశను సరే తీసుకోవలసిన అవసరం ఉంది
what we're going to do with this file is
మేము ఈ ఫైల్ తో చేయబోతున్నాము
we're going to tell this system we're
మనం ఈ వ్యవస్థను చెప్తున్నాం
going to tell VirtualBox who the user is
యూజర్ ఎవరు VirtualBox చెప్పడం వెళుతున్న
that has otha thority to do this and we
ఈ మరియు మేము ఏమి otha thority ఉంది
already created that users so vbox web
ఇప్పటికే వినియోగదారులను vbox వెబ్లో సృష్టించారు
underscore user equals fee box because
తక్కువగా వినియోగదారుడు ఫీజు పెట్టెకు సమానం
that's the user we created if we wanted
మనము కోరితే యూజర్ సృష్టించినది
to I could run it as Robbie whatever but
నేను రాబీ దానిని అమలు కాలేదు సంసార కానీ
we created a user specifically for
మేము ప్రత్యేకంగా వినియోగదారుని సృష్టించాము
virtual box makes backing up really
వర్చ్యువల్ బాక్స్ నిజంగా బ్యాకింగ్ చేస్తుంది
simple I'm going to save that file if
సాధారణ నేను ఆ ఫైల్ సేవ్ వెళుతున్న ఉంటే
you have trouble saving you probably
మీరు బహుశా మీరు సేవ్ ఇబ్బంది
forgot to do sudo there we go vbox web
అక్కడ sudo చేయాలని మర్చిపోయాను మేము vbox వెబ్ వెళ్ళండి
underscore user equals V box that's all
అండర్ స్కోర్ యూజర్ అన్నీ V బాక్స్ అని అంటారు
you need exit that ok those errors there
మీరు సరే ఆ లోపాలను సరే నిష్క్రమించాలి
don't worry about it that's just G edit
కేవలం G మార్చు అని దాని గురించి ఆందోళన లేదు
nothing fancy now I'm going to try this
ఏమీ ఫ్యాన్సీ ఇప్పుడు నేను ఈ ప్రయత్నించండి వెళుతున్న
I'm going to go now notice i started
నేను ఇప్పుడు i మొదలు గమనించవచ్చు వెళ్ళడానికి వెళుతున్న
typing etc' i forgot i need sudo / ET c
టైపింగ్ etc 'నేను sudo / ET సి అవసరం మర్చిపోయారు సి
/ init d / v box here's the cool feature
/ init d / v బాక్స్ ఇక్కడ చల్లని ఫీచర్ ఉంది
vbox web dash service and we're gonna go
vbox వెబ్ డాష్ సేవ మరియు మేము వెళ్తాము
start okay hit enter it says done that
సరే నొక్కండి ప్రారంభం అది చెప్పింది ఎంటర్
means it worked there were no errors if
అది లోపాలు ఉంటే అక్కడ పని అర్థం
I do that again I hit up and I go status
నేను మళ్ళీ నేను హిట్ మరియు నేను స్థితి వెళ్ళండి
it says checking for vbox web service
ఇది vbox వెబ్ సేవ కోసం తనిఖీ చేస్తోంది
running out
అయిపోతుంది
okay that's what we need to get to
సరే మేము ఏమి పొందాలి
that's the point that we need to be at
ఆ మేము ఉండాలి పాయింట్
in order to make this thing work I feel
ఈ విషయం పని చేయడానికి నేను భావిస్తున్నాను
like the slap chop guy are you following
స్లాప్ చోప్ గై వంటి మీరు అనుసరిస్తున్నారు
me so far are you following me come on
నన్ను నడిపించటానికి నన్ను అనుసరిస్తున్నారు
camera guy I was playing ok next step
కెమెరా గై నేను తరువాతి అడుగు ఆడటం
we're gonna make this thing actually go
మేము ఈ విషయం వాస్తవానికి వెళ్లబోతున్నాం
all right here we go so easy so easy
ఇక్కడ అన్నింటినీ మనం చాలా సులభం చేస్తాము
just follow the steps okay I'm going to
నేను వెళుతున్నాను సరే దశలను అనుసరించండి
go CD / VAR / w w / BB that's the folder
ఫోల్డర్ అయిన CD / VAR / ww / BB కి వెళ్లండి
where my files are this is the program
నా ఫైల్స్ ఇక్కడ కార్యక్రమం
that's going to let me do this all
ఇది నాకు అన్ని చేయనివ్వండి
through my browser see how there's a
నా బ్రౌజర్ ద్వారా ఎలా ఉన్నాయో చూడండి
config dot PHP dash example we're going
config డాట్ PHP డాష్ ఉదాహరణకు మేము వెళుతున్న
to move that MV sorry we need sudo don't
MV క్షమించాలి మేము sudo అవసరం లేదు
we MV config dot PHP dash example notice
మేము MV config డాట్ PHP డాష్ ఉదాహరణకు నోటీసు
i just hit tab and it did that now i'm
నేను ట్యాబ్ను తాకుతున్నాను మరియు అది ఇప్పుడు నేను చేశాను
just going to rename it config PHP so
కేవలం అది PHP config configame వెళుతున్న
I'm saying move but really what i've
నేను తరలింపు చెప్పడం నేను నిజంగా ఏమి నేను
done is i've renamed it so now there's a
నేను పేరు మార్చాను కాబట్టి ఇప్పుడు అక్కడే ఉంది
config dot PHP file instead so now i'm
config dot PHP ఫైల్ బదులుగా ఇప్పుడు నేను ఉన్నాను
going to go sudo g at it config dot PHP
అది sudo g వద్ద వెళ్లండి అది config dot PHP వద్ద
so that we can set up our user oh look
తద్వారా మన వినియోగదారు ఓహ్ లుక్ ను సెటప్ చేసుకోవచ్చు
at that the user was already called vbox
యూజర్ ఇప్పటికే vbox అంటారు అని
but you're going to need to put your
కానీ మీరు మీ చాలు అవసరం
username in there it could be Robbie
అక్కడ వాడుకరి పేరు రాబీ కావచ్చు
right and go vbox do you remember my
కుడి మరియు మీరు నా గుర్తు vbox వెళ్ళి
ultra hard password there we go okay
అల్ట్రా హార్డ్ పాస్వర్డ్ అక్కడ మేము సరే వెళ్ళండి
you're going to need to set that up
మీరు ఆ సెట్ అప్ సెట్ అవసరం చూడాలని
other than that you can probably leave
మీరు బహుశా బయటికి రావచ్చు
all the other settings the way they are
అన్ని ఇతర సెట్టింగులను వారు మార్గం
if you want to get really hardcore into
మీరు నిజంగా హార్డ్కోర్ లోకి పొందాలనుకుంటే
this you can go through the settings
ఈ మీరు సెట్టింగులను ద్వారా వెళ్ళవచ్చు
there and really customize things but in
అక్కడ మరియు నిజంగా విషయాలు కానీ అనుకూలీకరించడానికి
this case because the first time we've
ఈ సందర్భంలో ఎందుకంటే మేము మొదటిసారి
done it let's just leave everything else
అది కేవలం మిగిలిన ప్రతిదీ వదిలి వీలు చేసిన
the way it is we've set up our user
ఇది మేము మా వినియోగదారుని సెటప్ చేసాము
we're ready to go so now and it closed
మేము ఇప్పుడే వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాము మరియు మూసివేయబడింది
that and a close everything up and let's
ఆ మరియు ఒక దగ్గరగా ప్రతిదీ మరియు లెట్ యొక్క
bring up my web browser again remember
నా వెబ్ బ్రౌజర్ను మరలా గుర్తు పెట్టుకోండి
I've got php5 installed which has Apache
నేను Apache కలిగి php5 ఇన్స్టాల్ వచ్చింది వచ్చింది
so I've got local host right but now
నేను ఇప్పుడు స్థానిక హోస్ట్ ను సంపాదించాను
I've got localhost / vb see what we've
నేను స్థానిక హోస్ట్ / VB ను మనం చూశాను
created now I'm going to go and username
ఇప్పుడు నేను సృష్టించాను మరియు వాడుకరిపేరు వెళుతున్నాను
is admin password is admin ok if we've
మేము ఉంటే నిర్వాహక పాస్వర్డ్ను అడ్మిన్ ok ఉంది
done this right I hit login
ఈ హక్కు నేను లాగిన్ హిట్
and that is what I'm seeing in my actual
మరియు నేను నా వాస్తవంలో చూస్తున్నాను
web browser right look strikingly like
వెబ్ బ్రౌజరు సరిగ్గా చూడండి వంటి చూడండి
virtual box check this out okay first
వర్చువల్ బాక్స్ మొదటిగా సరే ఈ తనిఖీ చేయండి
things first my friends admin admin is
విషయాలు మొదటి నా స్నేహితులు అడ్మిన్ అడ్మిన్ ఉంది
not secure let's go file change password
భద్రపరచడం లేదు ఫైల్ మార్పు పాస్వర్డ్ను వెళ్దాము
old password admin new password of
యొక్క పాత పాస్వర్డ్ అడ్మిన్ కొత్త పాస్వర్డ్
course our super secure password 1234
కోర్సు మా సూపర్ సురక్షిత పాస్వర్డ్ను 1234
1234 1234 1234 that's going to be your
1234 1234 1234 చేస్తాడు మీ
super secure password ok that's the
సూపర్ సురక్షిత పాస్వర్డ్ సరే ఆ
first thing I want to do now look at
మొదట నేను ఇప్పుడు చేయాలనుకుంటున్నాను
this if i click on virtualbox there
నేను అక్కడ వర్చువల్ బాక్స్ మీద క్లిక్ చేస్తే
tells me about the running instance of
నడుస్తున్న ఉదాహరణకు గురించి నాకు చెబుతుంది
virtualbox remember i started / ET c /
వర్చువల్ బాక్స్ నేను / ET సి /
init d / v box web dash service I
init d / v బాక్స్ వెబ్ డాష్ సేవ I
started that service and that's what
ఆ సేవ ప్రారంభించారు మరియు అది ఏమిటి
this is now allowed to connect to
ఇది ఇప్పుడు కనెక్ట్ చేయడానికి అనుమతించబడుతుంది
because I set up the user credentials
నేను యూజర్ ఆధారాలను ఏర్పాటు ఎందుకంటే
for that vbox user okay so now let's
ఆ వోక్స్ యూజర్ ఓకే కోసం ఇప్పుడు అనుమతించండి
create a new virtual machine just as if
ఒక కొత్త కాల్పనిక యంత్రం సృష్టించడానికి కేవలం ఉంటే
I was actually in virtualbox next name
వాస్తవానికి నేను వర్చువల్ బాక్ తదుపరి పేరు
of my virtual machine can i remind you
నా వర్చువల్ మెషీన్ను నేను గుర్తు చేయగలను
here i'm in my web browser this is
ఇక్కడ నేను నా వెబ్ బ్రౌజర్లో ఉన్నాను
Chrome I'm not running virtual box now I
Chrome నేను ఇప్పుడు వర్చువల్ బాక్స్ను రన్ చేయడం లేదు
could be on any computer on my network
నా నెట్వర్క్లో ఏదైనా కంప్యూటర్లో ఉండవచ్చు
you could bring it up you could go to my
నీవు నా దగ్గరకు రాగలవు
IP address / BB and you'll be able to
IP చిరునామా / BB మరియు మీరు చెయ్యగలరు
access this interface as well anyone on
అలాగే ఎవరైనా ఈ ఇంటర్ఫేస్ యాక్సెస్
your network but remember that's why we
మీ నెట్వర్క్ కానీ మేము ఎందుకు గుర్తుంచుకోవాలి
have that secure password okay you can
మీకు సురక్షితమైన పాస్ వర్డ్ ను కలిగి ఉండండి
open it up to the firewall port 80 if
దానిని ఫైర్వాల్ పోర్ట్ 80 కు తెరవండి
you want okay but again it's it's safe
మీరు సరే కావాలి, కాని అది సురక్షితంగా ఉంది
in that it is it's set up with a
అది ఒక తో ఏర్పాటు ఉంది
password all right and it's as secure as
అన్ని కుడి పాస్వర్డ్ను మరియు అది సురక్షితంగా ఉంది
you set it up to be watch your firewall
మీరు మీ ఫైర్వాల్ను చూడడానికి దానిని సెట్ చేయండి
though we want to we're not going to get
మేము కావాలనుకుంటున్నాము, కానీ మేము మాత్రం కాదు
into security issues at this point we're
ఈ సమయంలో మేము భద్రతా అంశాలకు వెళ్తాము
going to do this all in the land for now
ఇప్పుడే ఈ భూమిలో అన్నింటినీ చేయబోతున్నాం
I'm going to call this my windows system
నేను ఈ విండోస్ వ్యవస్థను కాల్ చేయబోతున్నాను
we call this windows seven so users want
మేము ఈ విండోస్ ఏడు పిలుస్తాము కాబట్టి వినియోగదారులు కావాలి
wanting to install microsoft windows
మైక్రోసాఫ్ట్ విండోస్ ను ఇన్స్టాల్ చేయాలని కోరుకున్నారు
version 7 okay 32-bit let's say and then
వెర్షన్ 7 ఓకే 32-బిట్ లెట్ యొక్క అప్పుడు చెప్పండి
we hit next and we tell it how much
మేము తదుపరి హిట్ మరియు మేము ఎంత అది చెప్పండి
memory do you want and you'll see this
మీకు కావలసిన మెమరీ మరియు మీరు దీన్ని చూస్తారు
is exactly like virtual box what do you
సరిగ్గా వర్చువల్ బాక్స్ వంటి మీరు ఏమి ఉంది
want to do create a new hard disk these
ఈ కొత్త హార్డ్ డిస్క్ను సృష్టించాలనుకుంటున్నారా
are virtual hard disks you don't have to
వర్చ్యువల్ హార్డ్ డిస్క్లు మీకు లేదు
worry about formatting them they're not
ఆకృతి గురించి వారు ఆందోళన చెందుతారు
going to touch your actual host
మీ అసలు హోస్ట్ను తాకినట్లు
operating system okay and you follow the
ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్ సరే మరియు మీరు అనుసరించండి
prompts just like you were setting up a
మీరు ఒక ఏర్పాటు వంటి కేవలం ప్రాంప్ట్
real virtual machine in virtualbox it's
వాస్తవిక వర్చ్యువల్ మెషీన్ లో అది వర్తిస్తుంది
done and done so now I have a machine
ఇప్పుడు నేను యంత్రాన్ని కలిగి ఉన్నాను
for windows 7 all I need to do is go
విండోస్ కోసం 7 నేను చేయవలసిందల్లా వెళ్ళి ఉంది
into settings
సెట్టింగులలో
go into storage and grab where my CD is
నిల్వ లోకి వెళ్ళి నా CD ఎక్కడ పట్టుకోడానికి
right choose a virtual CD disk disk
సరియైన వర్చువల్ CD డిస్క్ డిస్క్ను ఎంచుకోండి
image file and I can use an iso or I can
ఇమేజ్ ఫైల్ మరియు నేను ఒక iso ఉపయోగించవచ్చు లేదా నేను చెయ్యవచ్చు
use my actual CD drive and install my
నా వాస్తవ CD డ్రైవ్ను ఉపయోగించుకోండి మరియు నా
system that way so here's what's really
ఆ విధంగా వ్యవస్థ నిజంగా ఇక్కడ ఏమి ఉంది
neat now we don't have any virtual
చక్కగా ఇప్పుడు మేము ఏ వాస్తవిక లేదు
machines installed yet I'm going to tell
ఇంకా ఇన్స్టాల్ చేసిన యంత్రాలు నేను చెప్పడం వెళుతున్నాను
you something real quick because some of
మీరు ఏదో శీఘ్ర ఎందుకంటే ఏదో
you may have noticed that now that I've
మీరు ఇప్పుడు నేను గమనించాను
run this VirtualBox instance you'll
మీరు ఈ VirtualBox ఉదాహరణకు అమలు చేస్తాము
notice well where did Robbie's machines
రాబియా యొక్క యంత్రాలను ఎక్కడున్నారో గమనించండి
go he used to have windows seven boom to
అతను Windows ఏడు బూమ్ కలిగి ఉపయోగిస్తారు
11 point 10 where did all those go
11 పాయింట్ 10 ఎక్కడికి వెళ్ళింది?
remember that those were under the Rabi
ఆ రబీలో ఉన్నారు
user okay now I've created a new user
యూజర్ సరే ఇప్పుడు నేను క్రొత్త వినియోగదారుని సృష్టించాను
called V box and that is the user that's
V బాక్స్ అని మరియు ఆ యూజర్ అని
now running this program in the
ఇప్పుడు ఈ ప్రోగ్రామ్ను నడుపుతోంది
background headless I don't need to
నేపథ్య తలలేని నేను అవసరం లేదు
monitor any more on that computer cuz
కంప్యూటర్ కంప్యూటర్లో మరలా మానిటర్ చేయండి
i'll use my web browser from any other
నేను నా వెబ్ బ్రౌజరును ఏ ఇతర నుండైనా ఉపయోగిస్తాను
computer i'll use the web browser from a
కంప్యూటర్ నేను ఒక నుండి వెబ్ బ్రౌజర్ ఉపయోగిస్తాము
tablet right so if i want access to
టాబ్లెట్ కుడి నేను యాక్సెస్ కావాలా
those machines i can move them over i
నేను వాటిని నేను వాటిని తరలించవచ్చు
can copy them over i can create symlinks
నేను వాటిని సింక్లింక్లను సృష్టించగలము
or whatever i need to do but in this
లేదా సంసార నేను అవసరం కానీ ఈ లో
case we're starting with a fresh install
కేసు మేము తాజా సంస్థాపనతో ప్రారంభిస్తున్నాము
we're going to create new virtual
మేము కొత్త వర్చ్యువల్ ను క్రియేట్ చేయబోతున్నాము
machines if you want to grab a Linux
మీరు Linux ను పట్టుకోవాలనుకుంటే
appliance you can install those as well
ఉపకరణం మీరు ఆ ఇన్స్టాల్ చేయవచ్చు
you've got an option here up at the top
మీరు ఎగువన ఇక్కడ ఒక ఎంపికను పొందారు
so this is for for you if you're looking
కాబట్టి మీరు చూస్తున్నట్లయితే ఇది మీ కోసం
at that turn key and go import appliance
ఆ మలుపు కీ వద్ద మరియు దిగుమతి ఉపకరణం వెళ్ళండి
right or alternatively what I usually do
కుడి లేదా ప్రత్యామ్నాయంగా నేను సాధారణంగా ఏమి
is I'll just create a new virtual
నేను కొత్త వర్చువల్ని క్రియేట్ చేస్తాను
machine and I download prefer to
యంత్రం మరియు నేను డౌన్లోడ్ ఇష్టపడతారు
download the ISO and just go through a
ISO డౌన్లోడ్ మరియు కేవలం ఒక ద్వారా వెళ్ళి
full install it's very quickly turn key
పూర్తి సంస్థాపన చాలా త్వరగా కీ చెయ్యి
so so that is how we create the ultimate
కాబట్టి మేము అంతిమంగా ఎలా సృష్టించాము
virtual box set up of course this just
వర్చువల్ బాక్స్ ఇది కోర్సు యొక్క ఏర్పాటు
get it just gives us so much freedom it
ఇది మాకు చాలా స్వేచ్ఛ ఇస్తుంది కేవలం పొందండి
is browser-based we no longer have to
బ్రౌజర్ ఆధారిత మేము ఇకపై కలిగి
have a head on our Virtual Box machine
మా వర్చువల్ బాక్స్ మెషీన్లో ఒక తల ఉంటుంది
it now takes VirtualBox to the server
ఇది ఇప్పుడు సర్వర్కు VirtualBox ను తీసుకుంటుంది
platform in such a way the VMware was
VMware అటువంటి విధంగా వేదిక
the way to go in previous years so now
ఇంతకు ముందు సంవత్సరాలలో వెళ్ళడానికి మార్గం
if you run a server if you're an
మీరు ఒకవేళ మీరు ఒకవేళ సర్వర్ను రన్ చేస్తే
administrator and IT Director anything
నిర్వాహకుడు మరియు IT డైరెక్టర్ ఏదైనా
at all anywhere that where you're
మీరు ఎక్కడున్నారో ఎక్కడికి అయినా
dealing with virtualization and needing
వర్చువలైజేషన్ మరియు అవసరం వ్యవహరించే
to cut costs needing to use hardware to
హార్డువేరును ఉపయోగించవలసిన ఖర్చులను తగ్గించటానికి
its full power because remember these
దాని పూర్తి శక్తి ఎందుకంటే ఈ గుర్తు
days your computers are so incredibly
రోజుల మీ కంప్యూటర్లు చాలా నమ్మశక్యం
powerful I bring up my system monitor
శక్తివంతమైన నా సిస్టమ్ మానిటర్ను తీసుకురాను
here right and I've got this is just my
ఇక్కడే సరియైనది మరియు నాకు ఇది కేవలం నాది
this is just my demo system and my cpu
ఈ నా డెమో వ్యవస్థ మరియు నా CPU ఉంది
is running like twenty percent usage ten
ఇరవై శాతం వాడుక పది లాగా ఉంటుంది
percent two percent usage so what what a
శాతం రెండు శాతం వాడుక కాబట్టి ఏమి ఒక
waste of resources if i'm just running
నేను నడుస్తున్న ఉంటే వనరుల వ్యర్థాలు
one operating system
ఒక ఆపరేటింగ్ సిస్టమ్
virtualization I can run multiple
వాస్తవీకరణ నేను బహుళ అమలు చేయవచ్చు
operating systems and then a server that
ఆపరేటింగ్ వ్యవస్థలు మరియు అప్పుడు ఒక సర్వర్
is a fantastic way to cut costs and it's
ఖర్చులు తగ్గించటానికి ఇది ఒక అద్భుతమైన మార్గం మరియు ఇది
virtual hardware if you're real Hardware
వర్చ్యువల్ హార్డువేరు మీరు నిజమైన హార్డువేరు అయితే
crashes take the backup of that virtual
క్రాష్లు ఆ వర్చువల్ యొక్క బ్యాకప్ ను తీసుకుంటాయి
machine move it on to another server
యంత్రం దానిని మరొక సర్వర్కు తరలించండి
move it onto a laptop just install
అది ఇన్స్టాల్ లాప్టాప్ లోకి తరలించు
VirtualBox it's free virtualbox org and
VirtualBox ఇది ఉచిత వర్క్స్బాక్స్ org మరియు
then you can move that virtual appliance
మీరు ఆ వర్చువల్ ఉపకరణం తరలించవచ్చు
that virtual machine anywhere you can
ఆ వర్చ్యువల్ మిషన్ ఎక్కడైనా మీరు చెయ్యవచ్చు
store it on your network and boot it up
దానిని మీ నెట్వర్క్లో నిల్వ చేసి దానిని బూట్ చేయండి
from any computer it's fantastic so many
ఏ కంప్యూటర్ నుండి అది చాలా చాలా అద్భుతంగా ఉంది
good things to be said about
మంచి విషయాలు గురించి చెప్పబడింది
virtualization and virtual boxes now
వాస్తవికత మరియు వర్చ్యువల్ బాక్సులను ఇప్పుడు
enter that server realm we're no longer
ఆ సర్వర్ రంగాన్ని మనం ఇకపై నమోదు చేయము
just for the desktop this is category 5
కేవలం డెస్క్టాప్ కోసం ఈ వర్గం 5
technology TV and we're online at triple
టెక్నాలజీ TV మరియు మేము ట్రిపుల్ వద్ద ఆన్లైన్ ఉన్నాము
w category five dock TV I'm sure that I
w వర్గం ఐదు డాక్ టివి నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
would expect that there may be some
కొన్ని ఉండవచ్చు అని ఆశించే ఉంటుంది
questions in the chat room we've got a
చాట్ రూమ్లో ప్రశ్నలు మాకు దొరికాయి
couple minutes here to to feel those
రెండు నిమిషాలు ఇక్కడ ఆ అనుభూతి
well actually an invisible mutant had a
బాగా నిజానికి ఒక అదృశ్య మార్చబడిన ఒక కలిగి
question but it was way back in the list
ప్రశ్న కానీ జాబితా తిరిగి ఉంది
so if you still have it do you want to
కాబట్టి మీరు అనుకుంటున్నారు మీరు ఇప్పటికీ ఉంటే
repost it invisible mutant I don't
అది కనిపించని మార్చబడినది నేను చేయను
remember it was like whee whee whee let
ఇది గోధుమ గోధుమ గోధుమలు వీలు వంటి గుర్తుంచుకోవాలి
me see I think and you do I can't
నేను అనుకుంటున్నాను చూడండి మరియు నేను చేయలేను
remember what minute it was at but he
ఇది ఏ నిమిత్తమైనా గుర్తుంచుకోవాలి కానీ అతను
had a question somewhere in there can we
ఎక్కడా అక్కడ ఒక ప్రశ్న మేము ఉండవచ్చు
allow multi users no I think was a
బహుళ వినియోగదారులు నేను ఏమనుకుంటున్నాను? a
different one than that mm-hmm I have
నేను కలిగి ఉన్న mm-hmm కంటే విభిన్నమైనది
guest additions and USP extensions oh
అతిథి చేర్పులు మరియు USP పొడిగింపులు ఓహ్
here Robbie F if you have time at the
ఇక్కడ రాబీ ఎఫ్ మీరు సమయం ఉంటే
end of the show is a possible to discuss
కార్యక్రమం చివరలో చర్చించడానికి ఒక అవకాశం ఉంది
a bit about s SD card all right what
SD కార్డు గురించి ఒక బిట్ అన్ని కుడి ఏమి
would you like to know about an SSD
మీరు ఒక SSD గురించి తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నారా
that's a solid state hard drive let us
ఒక ఘన రాష్ట్ర హార్డ్ డ్రైవ్ మాకు తెలియజేయండి
know what you'd like to know I'd be
మీరు తెలుసుకోవాలనుకునేది నాకు తెలుసు
happy to talk to you but let's let's try
మీకు మాట్లాడటానికి సంతోషంగా ఉంది కానీ లెట్స్ ప్రయత్నించండి లెట్
it if there if there are questions
అది ఉంటే ప్రశ్నలు ఉంటే
specifically about virtual box and how
ప్రత్యేకంగా వర్చువల్ బాక్స్ గురించి మరియు ఎలా
this technology can be used I'd love to
ఈ టెక్నాలజీని నేను ప్రేమిస్తాను
to to stay on track with that just so
ఆ విధంగా ట్రాక్లో ఉండటానికి
that it's it's kind of all here as a
ఇది ఒక రకంగా ఇది అన్నింటిని ఇక్కడ ఉంది
resource but you'd like to upgrade to
వనరు కానీ మీరు అప్గ్రేడ్ చెయ్యాలనుకుంటున్నారా
SSD SSD in order to get the same you
SSD SSD ను మీరు పొందటానికి
know you hear that they're faster
వారు వేగంగా ఉన్నారని మీరు విన్నారని తెలుసు
they're possibly more reliable they're
వారు బహుశా మరింత విశ్వసనీయంగా ఉన్నారు
not sensitive to shock factors and
షాక్ కారకాలు మరియు సున్నితమైన కాదు
things like that if you put an SSD in a
మీరు ఒక SSD చాలు ఉంటే ఆ వంటి విషయాలు
laptop and it gets jostled chances are
ల్యాప్టాప్ మరియు అది jostled అవకాశాలు ఉన్నాయి
it's gonna still boot up if you have a
మీరు ఒక కలిగి ఉంటే అది ఇప్పటికీ బూట్ అప్ గొన్న ఉంది
spinning hard drive in there and it gets
అక్కడ హార్డ్ డ్రైవ్ స్పిన్నింగ్ మరియు అది గెట్స్
jostle pretty hard it's going to damage
ఇది హాని జరగబోతోంది అందంగా హార్డ్ మోసగించు
the drive and you're going to lose data
డ్రైవ్ మరియు మీరు డేటా కోల్పోతారు చేయబోతున్నామని
so so there are advantages there as far
కాబట్టి చాలా వరకు ప్రయోజనాలు ఉన్నాయి
as cost
ఖర్చుగా
2 gigabyte goes you're going to pay
2 గిగాబైట్ మీరు చెల్లించబోతున్నాం
through the teeth right now for for any
ప్రస్తుతం ఏమైనా పళ్ళు ద్వారా
really gigabyte two gigabyte you're
నిజంగా మీరు రెండు గిగాబైట్ల గిగాబైట్
going to pay more but then again I think
ఎక్కువ చెల్లించబోతున్నా, కానీ నేను మళ్ళీ అనుకుంటున్నాను
what's going to end up happening is
ఏం జరుగుతుందో ముగుస్తుంది
we're going to see because the price of
మేము చూడబోతున్నారు ఎందుకంటే ధర
hard drive spinning hard drives goes up
హార్డ్ డ్రైవ్ స్పిన్నింగ్ హార్డు డ్రైవులు పెరుగుతుంది
and up and up after the flooding we're
మరియు వరదలు తర్వాత మేము ఉన్నాము
going to see that gap kind of closing in
ఆ గ్యాప్ రకాన్ని మూసివేసేటట్లు చూడబోతున్నారు
on itself in such a way that SSD is
స్వయంగా SSD అని విధంగా
going to be the way to go but that said
వెళ్ళడానికి వెళ్ళబోతున్నది కానీ అది చెప్పింది
there's there are many options there I'm
నేను అక్కడ అనేక ఎంపికలు ఉన్నాయి
a kingston guy myself but there are some
ఒక కింగ్స్టన్ గై నాకు కానీ కొన్ని ఉన్నాయి
tons and tons of good stuff out there so
అక్కడ టన్నులు మరియు టన్నుల మంచి విషయాలు అక్కడ ఉన్నాయి
what you what you want to do is look out
మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా ఏమి చూస్తున్నప్పుడు
for the for the speed is really crucial
వేగం కోసం నిజంగా కీలకం
and not to plug crucial but that's the
మరియు కీలకమైన పెట్టబెడతాయి కాదు కానీ ఆ
real thing get into forums SSD is very
ఫోరమ్స్ లోనికి నిజమైన విషయం పొందడానికి SSD చాలా ఉంది
finicky as far as it's not night and day
ఇది రాత్రింబవళ్ళు కాదు
it's not black and white anymore right
ఇది ఇకపై నలుపు మరియు తెలుపు కాదు
hard drives used to be able to say at
హార్డు డ్రైవులు వద్ద చెప్పగలదు
7200 rpm great that's pretty fast 10,000
7200 rpm గొప్ప అని అందంగా ఫాస్ట్ 10,000
RPM that's even faster great put it in a
RPM కూడా చాలా వేగంగా ఉంది అది ఒక ఉంచండి
raid 0 and it's even faster well with a
RAID 0 మరియు అది ఒక తో కూడా వేగంగా ఉంది
with an SSD you've got to look at
ఒక SSD తో మీరు చూడండి వచ్చింది వచ్చింది
reviews because it works very very
సమీక్షలు చాలా పనిచేస్తాయి ఎందుకంటే
differently what's up a guevara says ask
భిన్నంగా ఏమి ఒక గువేరా అడగండి చెప్పారు
robbie which controller set should go
నియంత్రిక సెట్ వెళ్ళాలి ఇది రాబీ
for that changes from week to week right
వారం నుండి వారం వరకు వచ్చే మార్పులకు
so get in the forums gets we get asking
కాబట్టి ఫోరమ్స్ లో పొందండి మేము అడగడం పొందుతాడు
some questions get reviewing get onto
కొన్ని ప్రశ్నలు లోకి పొందుటకు సమీక్షించిన చేసుకోగా
sites like Amazon are great because you
అమెజాన్ వంటి సైట్లు గొప్పవి ఎందుకంటే మీరు
get people who who usually I mean people
సాధారణంగా నేను ప్రజలు అర్థం ఎవరు వ్యక్తులు పొందండి
who review stuff are the people who are
ఎవరు వ్యక్తులు సమీక్షలు ఎవరు
disgruntled so if you want to know
మీరు తెలుసుకోవాలనుకుంటే అసంతృప్తిగా ఉంటారు
what's wrong with something get onto
ఏదో లోకి పొందుటకు ఏమి తప్పు ఉంది
amazon and look at people who have
అమెజాన్ మరియు కలిగి వ్యక్తులు చూడండి
bought it and you'll probably see a
అది కొన్నారు మరియు మీరు బహుశా ఒక చూస్తారు
bunch of people who have said some
కొంతమంది వ్యక్తుల కొందరు
negative things so you can you can weigh
ప్రతికూల విషయాలు కాబట్టి మీరు బరువు చేయవచ్చు
the good with the bad and way who really
నిజంగా ఎవరు చెడు మరియు మార్గం మంచి
knows what they're talking about and can
వారు మాట్లాడటం మరియు చేయగలరని తెలుసు
say in technical terms so to speak that
మాట్లాడటానికి సాంకేతిక పరంగా చెప్పండి
you know this particular drive has this
మీరు ఈ ప్రత్యేక డ్రైవ్ ఈ కలిగి తెలుసు
issue or whatever but it is very very
సమస్య లేదా సంసార కానీ చాలా చాలా ఉంది
different than spinning drives so we
మేము స్పిన్నింగ్ డ్రైవ్ల కంటే భిన్నంగా ఉంటాము
don't have time to get right into SSD
SSD లోకి కుడి పొందడానికి సమయం లేదు
right now I'm sorry but if you want to
ప్రస్తుతం నేను క్షమించండి కానీ మీరు కోరుకుంటే
know more email me live at category 5 TV
వర్గం 5 టీవీలో నాకు మరింత ఇమెయిల్ తెలుసు
and we will talk about it on a future
భవిష్యత్తులో దాని గురించి మాట్లాడతాము
show but that is all the time that we
ప్రదర్శన కానీ మేము అన్ని సమయం
have tonight yep how's the cake you
టునైట్ yep ఎలా మీరు కేక్ ఉంది
didn't get me a fork I've been you're
నేను ఉన్నాను నేను ఒక ఫోర్క్ పొందలేదు
supposed to just home
కేవలం ఇంటికి అనుకుంటాను
um seriously all right that's the way to
ఉమ్ తీవ్రంగా అన్ని కుడి ఆ విధంగా వార్తలు
do it I ready all right how many being
అది ఎంతమంది చేస్తుందో నేను సిద్ధంగా ఉన్నాను
right night everybody yeah good to see
కుడి రాత్రి ప్రతిఒక్కరూ చూడడానికి మంచిది
ya yeah take care we will see you next
అవును అవును మేము శ్రద్ధ వహించాము, మేము మీకు తదుపరి చూస్తాము
week Hillary rumble is going to be here
వారం హిల్లరీ ఉరుము ఇక్కడ అన్నారు
so we will talk to you next tuesday
కనుక మనం తరువాతి మంగళవారం మాట్లాడతాము
night at seven o'clock eastern time four
ఏడు గంటల తూర్పు సమయంలో నాలుగు రాత్రి
o'clock pacific and we'll see you then
పసిఫిక్ మరియు మేము అప్పుడు మీరు చూస్తారు
bye bye
వీడ్కోలు